આ વીડિયો જુઓ: ઊંઝા માર્કેટયાર્ડ આજથી 25 જુલાઈ સુધી બંધ
મિથેનોલ આવ્યો ક્યાંથી?
આખરે ત્રણ રાજ્યોમાં મળેલ હાર પર કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી દ્વારા પ્રથમ પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવી છે.
 તેમણે કહ્યું કે, ત્રિપુરા, નાગાલેન્ડ અને મેઘાલયમાં લોકોના જનાદેશનો સ્વાગત કરીએ છે અને આ ક્ષેત્રના લોકોનો વિશ્વાસ ફરીથી જીતીવા માટે પ્રતિબદ્ધ છીએ.
આ આંકડો માટે, અને વજન ઘટાડવા માટે પ્રકાશનનો દિવસ વિતાવવો ઉપયોગી છે, ઉદાહરણ તરીકે, અઠવાડિયામાં એક વખત.
 તમારા માટે એક વિકલ્પ પસંદ કરો જે અગવડતાને કારણે નહીં કરે.
 સૌથી વધુ લોકપ્રિય કીફિર પર અનલોડ છે.
આ ઠેકાઓ પરથી લીમડી તેમજ ઝાલોદના બૂટલેગરો વિદેશી દારૃનો મોટાપાયે જથ્થો ખરીદી મહિસાગર, હાલોલ, ગોધરા, આણંદ, નડિયાદ અને વડોદરા શહેર-જિલ્લામાં ઠાલવે છે.
 આબુથી આવતો દારૃનો જથ્થો સાંચોર તેમજ પાલનપુર થઈ મહેસાણામાં રીટા અને વિરસિંહને ત્યાં ઉતારવામાં આવે છે, જ્યાંથી અમદાવાદ તેમજ ઉત્તર ગુજરાતમાં દારૃ સપ્લાઈ થાય છે.
 રાજસ્થાનના બિચ્છુવાડાથી શામળાજી બોર્ડર થઈ હિંમતનગર, ગાંધીનગર અને અમદાવાદમાં બૂટલેગર સુનિલ, વિનોદ, દિલીપ અને રબારી દ્વારા મોટાપાયે દારૃનો જથ્થો ઠલવાય છે.
કેન્દ્રીય મંત્રી જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયાની જન આશિર્વાદ યાત્રા દરમિયાન ઈન્દોરના એક પોલીસ સ્ટેશનમાં પ્રાણી ક્રૂરતાનો કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે.
 ભાજપના કાર્યકરોએ જન આશીર્વાદ યાત્રા દરમિયાન.
..
ઉત્તર પ્રદેશમાં લગભગ 359 બાળ કેદીઓને મુક્ત કરવામાં આવશે.
 હાઈકોર્ટના નિર્દેશોના પગલે આ કેદીઓને બાળગૃહમાંથી મુકત કરવામાં આવશે.
 આ કેદીઓને ત્રણ વર્ષ સુધીની સજા કરવામાં આવી છે.
 રાજ્યના બાળગૃહોમાં લગભગ 30,000 બાળકો બંધ છે.
 કોર્ટે આ નિર્ણય કોરોના વાયરસના ભયને ધ્યાનમાં રાખીને લીધો છે.
યાત્રા માટે સમય શુભ ના હોવાથી ટાળી દેવી યોગ્ય રહેશે.
 આ અઠવાડિયે ખર્ચો વધારે થશે.
 અઠવાડિયાના અંતે કોઈ વાતને લઈને ચિંતા થઈ શકે છે.
કર્ક: મહિલા વર્ગના સપોર્ટથી સ્થિતિ સુખદ રહેશે.
 કેટલાક જાતકો માટે વિવાહનો શુભ યોગ બની રહ્યો છે.
કારણ કે પેટના પ્રદેશમાં વજન આગળ યોનિમાર્ગ ખેંચે છે, સગર્ભા સ્ત્રીઓ અને ખૂબ જ મેદસ્વી લોકો પેટની વિસ્તારમાં તેમના વજન લઇ શકે છે ઘણા કરતાં સ્વવેન માટે ઊંચા જોખમ પર હોઈ શકે છે.
 "વલણ" ધરાવતા તરુણો એક સ્વવેના મુદ્રામાં તે વલણ વ્યક્ત કરી શકે છે.
ખુબજ મુશ્કેલ હોતુ હતું જ્યારે આપ તે વાતો ફરી વખત સાંભળો છો જે ક્યારેક આપનાં પેરેન્ટ્સે આપને કહી હોય છે.
 પણ હું ઇચ્છતી હતી કે સીરિઝમાં સત્ય દર્શાવવામાં આવે.
48.
 જેમના કાન સરળતાથી જોઈ શકાય છે, તેવાં પ્રાણીઓનાં નામ જણાવો.
 (નમૂનારૂપ ઉત્તર)
આમ, મિલનભાઇ હરીશભાઇ માવાણીએ ચાર્મી ઇન્ડસ્ટ્રીઝના નામે રૂા.
૧૫.
૬૦ કરોડના બોગસ બિલીંગના વ્યવહારો દર્શાવી અન્ય વેપારીઓને રૂા.
૮.
૪૫ કરોડની વેરાશાખ તબદીલ કરેલ તથા અનરજીસ્ટર્ડ પર્સન પાસેથી દર્શાવેલ ખરીદીઓનાં વેચાણો પર ઉઘરાવેલ રૂા.
૧.
૯૭ કરોડોનો વેરો સરકારમાં જમા કરાવેલ નથી.
 તેમણે કુલ રૂા.
૧૦.
૪૨ કરોડની સરકારની વેરાકીય આવકને નુકશાન પહોંચાડેલ છે.
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ બ્યુરો ઓફ લેબર સ્ટેટિસ્ટિક્સ અનુસાર, 2008 માં અપરાધ દ્રશ્ય તપાસકર્તાઓ માટેનો સરેરાશ પગાર $ 55,040 હતો, અથવા કલાક દીઠ 23.
97 ડોલર હતો.
 તે જ વર્ષે અમેરિકામાં $ 32,000 થી 83,000 ડોલરની વચ્ચેનો પગાર.
તેમજ ત્રણ દિવસ પહેલા ઢાંઢણી ગામની પરિણીતાએ પણ તેનાં પ્રેમી સાથે ભાગી જઈ બંને પ્રેમી પંખીડાએ આપઘાત કરી લેતાં હાલ સમગ્ર શહેરમાં ભારે ચકચાર મચી ગઇ છે.
જોકે, એ જોવું રસપ્રદ રહેશે કે ટ્વિટર પોતાના આ ખાસ યુઝર્સને જતા કેવી રીતે રોકશે, અને શું અમિતાભ બચ્ચના ટ્વિટર છોડવાના સંકેત સામે ટ્વિટર કોઈ નિવેદન આપે છે કે નહીં.
દેશના ઝડપથી વૃદ્ધિ પામી રહેલા રિન્યૂએબલ એનર્જી ક્ષેત્રમાં આગામી પાંચ વર્ષમાં (૨૦૨૨ સુધીમાં) ૩.
૩૦ લાખ રોજગારીની નવી તકો સર્જાવાની શક્યતા છે.
 ખાસ કરીને ગામડાના ગરીબોને ખેતીના વિકલ્પરૂપે આ ક્ષેત્રે રોજગારીની તક મળી રહેશે, એમ અમેરિકાની વૈશ્વિક સંશોધન સંસ્થા વર્લ્ડ રિસર્ચ ઇન્સ્ટિટયૂટ (ડબ્લ્યૂઆરઆઇ) એ જણાવ્યું છે.
> ગાર્ગી કૉલેજમાં છેડતીનો મામલો સંસદમાં ઉઠ્યો, વિપક્ષના સરકાર પર આરોપ
આ સારા જૂના માણસ સાથે Inn પાસે આવ્યા.
 ત્યાં Sidelets તેને માટે રાહ જોઈ રહ્યું, તેને જોવા માટે પ્રસન્ન હતો.
 પુરું પાડવામાં અને જૂના માણસ ખવડાવી, તેમણે તે સારું બદલો લેવા માગતા હતા.
 તેના બેગ લીધો, જણાવ્યું હતું કે યોગ્ય શબ્દો, અને બે યુવાન અને તેની પત્ની truncheons સાથે હરાવ્યું શરૂ કર્યું હતું.
 અવાજ સુનાવણી, જૂના માણસ તેના સુધી આવ્યા અને કહ્યું જાદુ tablecloth અને પર્સ પરત કરવાનું છે.
 બદલામાં, તેમણે વચન આપ્યું હતું કે તેઓ હરાવ્યું અટકે કરશે.
 Sidelets સંમત, ચોરી વસ્તુઓ પરત ફર્યા હતા.
 જૂના માણસ તેની સાથે ઘર એક સંપત્તિ પાછા આવ્યા અને તેઓ એટલી સારી રીતે એક વૃદ્ધ મહિલાને કે આ સજ્જન શીખ્યા સાથે રહેવા શરૂ કર્યું છે.
 તેમણે તેમને મુલાકાત છે, તેઓ તેને સારવાર.
 સજ્જન તેમને જણાવ્યું કે આ જાદુઈ ભેટ આપી.
 પછી સ્ક્રિપ થી ફેલો સ્થાને પહોંચી ગયું અને તેને હરાવ્યું સુધી તેઓ તમામ ખેડૂતો પોતાની સ્વતંત્રતા લખી ન હતી અને એસ્ટેટ આપી ન હતી.
 પછી ખેડૂતો ઉમળકાભેર રહેતા હતા અને સમૃદ્ધ હતા.
ઉખાણાઓ બાળકો અને પુખ્ત વયના લોકો માટે ઉપયોગી છે.
 તેઓ મેમરી, સમજશક્તિ, અમને આસપાસ મન અને વિશ્વના દ્રષ્ટિ વ્યાપક તાલીમ!
 કોઈ કંપની તેઓ સંબંધિત છે, સાંજે ચા અને રમુજી ઉખાણાઓ એક કપ સાથે વધુ મજા હશે.
 ગ્રો અને લોકો સ્મિત આપીને!
નર્મદા જીલ્લાના ડેડીયાપાડા સાગબારા વિસ્તારના ગરીબ આદીવાસી ખેડુતોને વધુ સારો ભાવ આપીશ તેમ કહી ને ૭ થી ૮ કરોડ રૃપીયાની તુવેરો ખરીદી કર્યા પછી કલ્પેશ સુભાષ અગ્રવાલે ખેડુતોને રૃપીયા ચુકવ્યા વગર પોતાની દુકાન બંધ કરીને ફરાર થઇ ગયો હતો જેના કારણે ખેડુતોમા ભારે રોષ ને ગુસ્સો જોવા મળ્યો હતો ને આ મુદ્દે ભીલીસ્તાન ટાઇગર સેના દ્વારા બંધનુ એલાન પણ અપાયુ હતુ.
જેને વ્યાપક સર્મથન મળ્યુ હતુ ,ત્યારે બીજી તરફ આ આરોપી ને ઝડપી પાડવા માટે નર્મદા ડી.
એસ.
પી મહેન્દ્ બગાડીયાની સુચના અને ડી વાય એસ પી મનોહરસિહ જાડેજાના માર્ગદર્શન હેઠળ પોલીસની ૩ જેટલી અલગ અલગ ટીમો બનાવી હતી ને આ આરોપી ને ઝડપી પાડવા માટે પોેલીસ દ્વારા બાતમીદારોનો પણ ઉપયોગ કરાયો હતો.
 આરોપી કલ્પેશ અગ્રવાલને પકડવા માટે નર્મદા જીલ્લા પોલીસે સ્થાનીક દેડીયાપાડા પોલીસ તેમજ જીલ્લા એલ.
સી.
બી.
ના પી.
એસ.
આઇ એચ જી ભરવાડ તેમજ તેમની ટીમોએ તપાસ આદરી હતી.
 જેને પગલે આખરે આ આરોપીને મહારાષ્ટ્રથી ઝડપી પાડયો હતો.
મિશિગનના નો-ફોલ્ટ વીમા કાયદાઓએ તમામ લાઇસન્સવાળા ડ્રાઇવરોને તેની રાજ્ય લઘુતમ મર્યાદા લઇ જવાની જરૂર છે.
 કાર વીમા પ્રદાતાઓ તમને એક નવી કાર વીમા પૉલિસી લખશે તે પહેલાં પહેલાંના વીમાનો પુરાવો જોઈએ.
 પુરાવા આપવા માટે નિષ્ફળતા ભારે વીમા દરોમાં પરિણમી શકે છે.
કેન્દ્રીય કર્મચારીઓને ડીએની ઉપરાંત મુસાફરી ભથ્થું, શહેર ભથ્થું, પ્રોવિડન્ટ ફંડ અને ગ્રેચ્યુઇટીમાં પણ વધારો થવાનો છે.
વા લેનારા 80% દર્દીઓમાં આ સિન્ડ્રોમ જોવા મળે છે
વેરાવળ : હરસુખલાલ નાથાલાલ આશરા (ઉ.
૭પ) (નિવૃત જીઇબી એન્જીનીયર) તે હીરેશનભાઇ, ચેતનભાઇ ના પિતાશ્રીનું તા.
 રર-૩ ના રોજ અવસાન પામેલ છે.
 સદ્ગતનું ટેલીફોનીક બેસણુ તા.
 રપ ના રોજ સાંજે ૪ થી ૬ રાખેલ છે.
આ કિસ્સામાં, વ્યક્તિગત ઉષ્ણતા બિંદુ (આઇટીપી) નું કામ એક સ્વતંત્ર યોજના મુજબ કરવામાં આવે છે.
 હીટિંગ સિસ્ટમ માટે, પ્લેટ હીટ એક્સ્ચેન્જર પૂરી પાડવામાં આવે છે, જે 100% લોડ માટે રચાયેલ છે.
 હોટ વોટર સપ્લાયરની યોજના બે પ્લેટ-પ્રકાર હીટ એક્સચેન્જો સાથે સ્વતંત્ર, બે તબક્કા છે.
 દબાણના ડ્રોપની ભરપાઈ કરવા માટે, પંપનું જૂથ સ્થાપિત થયેલ છે.
રાજપીપળા પાલિકાના છેલ્લા 10 વર્ષના યોજનાકીય કામની તટસ્થ તપાસ થાય તો સાચી હકીકત જણાશે.
ધારાસભ્ય પી.
ડી.
વસાવા તમારા પક્ષના પાલિકા સભ્યોએ ભાજપ સાથે મળી શુ ગુટર ગુ કરે છે, વેરા વધારવા બાબતે એમણે તમારો અભિપ્રાય લિધો છે?
.આવા કપરા સમયમાં તઘલખી નિર્ણયો સામે જનતાએ જ અવાઝ ઉઠાવવો પડશે, નેતાઓ તો તમાશો જોવામાં વ્યસ્ત છે.
સરકાર વિકાસના કામો માટે કરોડો રૂપિયાની ગ્રાન્ટ આપે છે તો પછી ટેક્સ વધારવાની જરૂર શુ પડી.
સહીત અનેક વેધક સવાલો પત્રિકાના માધ્યમથી સત્તાધીશો અને નેતાઓને કરતા ખળભળાટ મચ્યો છે.
કાગદડી નજીક વેગનઆર કારમાં આગ
ભરૂચથી રાષ્ટ્રપતિ અંકલેશ્વર આવી પહોંચ્યાં હતાં જ્યાં તેમણે સરદાર પટેલ હોસ્પિટલ એન્ડ હાર્ટ ઇન્સ્ટીટયૂટનું લોકાર્પણ કર્યું હતું.
 પ્રણવ મુખરજીએ હોસ્પિટલની તકતીનું અનાવરણ કર્યું તહું.
 ત્યારબાદ હોસ્પિટલનું અવલોકન કર્યું હતું.
 આ ઉદ્ઘાટન પ્રસંગે ગુજરાતના રાજ્યપાલ ઓપી કોહલી અને રાજ્યસભાના સાંસદ અહેમદ પટેલ હાજર રહ્યા હતા.
 રાષ્ટ્રપતિએ ગાંધીજીની પ્રતિમાનું પણ અનાવરણ કર્યું હતું.
 જ્યારે મોરારીબાપુએ ગાંધીજીની પ્રતિમાને પુષ્પ અર્પણ કર્યા હતા.
"રિજેક્શનના ભયના કારણે તેમની અંદર એવી લાગણી ઉત્પન્ન થવા લાગે છે કે તેઓ ગમે એ કાર્ય કરશે, તેમાં એ બીજા લોકોથી ક્યારેય સારું પ્રદર્શન નહીં કરી શકે.
 આમ આ ભયના કારણે તેમની અંદર આત્મવિશ્વાસનો અભાવ દેખાવા લાગે છે.
"
મોરબીના નાગડાવાસ નજીક ગાડી કન્ટેનર પાછળ ધુસી જતા એકનું મોત
આ બધી ફિલ્મો લગભગ પૂરી થઈ ગઈ છે, માત્ર 'સુપર મોડલ' સિવાય જે શક્યત: જૂન મહિનામાં શરૂ થશે.
 વીણાએ કહ્યુ હતું કે 3ડી ફિલ્મમાં કામ કરવાનો અનુભવ નવો અને સારો હતો.
સગર્ભાવસ્થામાં ઠંડીથી ઇન્હેલેશન
ડીપીટી(કંડલા પોર્ટ ટ્રસ્ટ)ની જમીન મુક્ત કરવાની માગણી.
..
આપણાં શાસ્ત્રોમાં ધનતેરસ વિશે ઘણીબધી ચર્ચા કરવામાં આવેલી છે.
 ધન ખરીદવાનું અને દાન કરવાનું મહત્ત્વ પણ સમજાવેલું છે.
 અહીંયાં આપણે કઈ રીતે પૂજન કરવું તેના વિશે પ્રકાશ પાડીશું.
'વિવિધ કારણો અને સ્થિતિઓને લીધે,મેં શિખવ્યું કે સ્વ એ સ્વથી મુક્ત છે,તો પણ સ્વનું સાચે જ અસ્તિત્વ છે,મેં શીખવ્યું કે જાત નથી, અને તેમ છતા તેમાં કશુ ખોટું નથી.
 બુદ્ધ-ધાતુ સ્વ વિનાની છે.
 જયારે તથાગત સ્વ ન હોવાનું શીખવે છે,એ શાશ્વતને લીધે છે.
 તથાગત સ્વ છે,અને તેની વિદ્યા કે સ્વ નથી તે તેઓએ પ્રાપ્ત નિપુણતા/સર્વોપરિતા[ઐશ્વર્ય]ને લીધે છે.
'
સ્ટડીમાં જ્યારે મહિલાઓને પૂછવામાં આવ્યું કે તે કેવો પાર્ટનર ઇચ્છે છે ત્યારે તેમણે કહ્યું કે તે ભરોસાના પાત્ર હોવા જોઇએ અને દરેક પરિસ્થિતિમાં સકારાત્મક વલણ અપનાવે તેવા હોવા જોઇએ.
રેમડેસિવીર ઇન્જેક્શનને લઈ રાજ્ય સરકારનો મોટો નિર્ણય, અછત સર્જાતા આપ્યો આટલા મોટા જથ્થાનો ઓર્ડર
71 માંથી 39 સ્થાયી કમિશન માટે પાત્ર હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
 કેન્દ્રએ જણાવ્યું હતું કે 71માંથી 7 તબીબી રીતે અયોગ્ય છે, જ્યારે 25માં અનુશાસનહીનતાના ગંભીર કેસો છે અને તેમનું ગ્રેડિંગ નબળું છે.
 કુલ 71 મહિલા શોર્ટ સર્વિસ કમિશન અધિકારીઓ, જેમને સ્થાયી કમિશન આપવાનો ઇનકાર કરવામાં આવ્યો હતો, તેઓ સુપ્રીમ કોર્ટમાં ગયા હતા.
 1 ઓક્ટોબરે કોર્ટે સરકારને કહ્યું હતું કે કોઈ પણ અધિકારીને સેવામાંથી મુક્ત ન કરો.
ઉલ્લેખનીય છે કે, લોકસભા ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસના કારમા પરાજયની જવાબદારી સ્વીકારીને રાહુલ ગાંધીએ પાર્ટીના અધ્યક્ષ પદ પરથી રાજીનામું આપ્યું હતું.
 હાલ પાર્ટીનું સુકાન તેમની માતા સોનિયા ગાંધી સંભાળી રહ્યા છે.
એટલું જ નહીં 26 એપ્રિલની સાંજે 5 વાગ્યાથી ખાનગી યાત્રી વાહન બસ સિવાય એકથી અન્ય જિલ્લામાં જવા પર પ્રતિબંધ રહેશે.
 આ સમયે ફક્ત ઈમરજન્સી અને જરૂરી સેવાને ડ્રાઈવરની સાથે 50 ટકા બેઠક ક્ષમતાની પરમિશન મળશે.
 ખાદ્ય પદાર્થ, શાક, ફળ, દૂધ સહિચ અનેક દુકાનોનો સમય ઘટાડીને સીમિત કરાયો છે.
 આ સમયે મળતી માહિતિ અનુસાર અન્ય આવન જાવન પર પ્રતિબંધ રહેશે.
પશુ ઊભાં ઊભાં ખાય છે, તેમ તું કરપાત્રી થઈને ઊભો ઊભો ખાવા માંડે, ને કેટલાક હિંસક જીવો જંગલમાં એકલા ફર્યા કરે છે તેમ વનમાં એકલો જ વિહાર કરે તો પણ શું?
 સુમનની જેમ તારામાં સાત્વિકતા, શીલ ને સંયમની સુવાસ ના પ્રગટે, ને મમતા ને મદ ના મરે, તો શું કામનું?
આ ઉપરાંત “SBS”એ અભ્યાસક્રમમાં માનવ-મૂલ્યોનો સમાવેશ પણ કર્યો છે.
 “SBS”ના તમામ ફેકલ્ટી મેમ્બર્સે યુનિવર્સલ હ્યુમન વેલ્યુ (યુએચવી)ની તાલીમ લીધી છે, જે “એઆઇસીટીઈ” દ્વારા રજૂ થયેલો વિશિષ્ટ કોર્સ છે.
 “એઆઈસીટીઈ”નાં નવાં સૂચનો અને ગાઇડલાઇનને આધારે સંસ્થાના સંબંધિત કોર્સમાં યુનિવર્સલ હ્યુમન વેલ્યુ પરના મોડ્યુલનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે.
 તેને કારણે SBSનો અભ્યાસક્રમ ભવિષ્યલક્ષી બને છે, અને એ વિદ્યાર્થીઓને આધુનિક કોર્પોરેટ અને ઇન્ડસ્ટ્રીની જરૂરિયાતોને સંતોષજનક રીતે પહોંચી વળવામાં મદદરૂપ બનશે.
 તેનાથી વિદ્યાર્થીઓને બિઝનેસના મેનેજમેન્ટનું જ્ઞાન મળશે, એટલું જ નહીં, પરંતુ તેઓ પોતાના વિશે, પોતાના પરિવાર અને સમાજ વિશે વધારે સમજણ મેળવવા માટે પણ પ્રોત્સાહિત થશે.
અધિકારીઓને ફાળવેલા સરકારી રહેઠાણો પણ 3 અઠવાડિયામાં ખાલી કરવાના આદેશ
એપ્રિલ– 2 એપ્રિલ ગુરુવારના રોજ રામ નવમીનો તહેવાર છે.
 6 એપ્રિલને સોમવારે મહાવીર જયંતી છે.
 જો તમે ફરવા જવાનો પ્લાન કરી રહ્યા છો તો 10થી 13 એપ્રિલ અનુકુળ રહેશે.
 10 એપ્રિલ શુક્રવારે  ગુડફ્રાઈડેની રજા આવશે તો 12 તારીખે રવિવારના દિવસે ઈસ્ટર છે અને 13 તારીખે સોમવારે વૈસાખીનો તહેવાર આવે છે.
  એટલે કે તમે ચાર દિવસ રજાનો પ્લાન બનાવી શકો છો.
 14મી એપ્રિલે આંબેડકર જયંતિ મંગળવારે છે એટલે તેનો વધારાનો મેળ પણ શકય છે.
તમે બોટલ, પ્રિક બદામ ખોલી શકો છો.
 વધારાની કાર્યક્ષમતા ઉત્પાદનના પાછળના વધારાના વધારા પર આધાર રાખે છે - એક કેન ઓપનર, એક લાકડું, ફ્લેટ સ્ક્રુડ્રાઈવર, ડેન્ટિકલ્સ સાથે અંડાકાર પોલાણ, બિન નકામા કાચ માટેના કટઆઉટ્સની શોધ કરે છે.
વોન લેન્ગેબેક - સોફ્ટ પેલેટ રિપેર
પોલીસે મૃતદેહને પોસ્ટમોર્ટમ માટે ખસેડી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી
સ્મોલકેપ અને મિડકેપ શેરોમાં સારીએવી ખરીદી જોવા મળી હતી.
 બીએસઇના મિડકેપ ઈન્ડેક્સ 0.
75 ટકા સુધી વધીને બંધ રહ્યો હતો.
 નિફ્ટીના મિડકેપ 100 ઇન્ડેક્સમાં 0.
75 ટકાનો વધારો નોંધાયો હતો.
 બીએસઇના સ્મોલકેપ ઇન્ડેક્સમાં 0.
9 ટકા સુધીનો વધારો નોંધાયો હતો.
એક ખરીદદાર મળી nebulizers મેશ, અને તેની સુવાહ્યતા, નીચા અવાજ કારણે હકારાત્મક સમીક્ષાઓ ઘણો છોડી દો.
 માતા-પિતા જેની બાળકો અસ્થમા હોય, તે માત્ર મુક્તિ છે.
 તે લઈ શકે છે, કોઈપણ સમયે ઉપયોગ કરે છે.
 આવા ઉપકરણો પૈકી એક ખામી - ઊંચા ખર્ચ, પરંતુ જો તે બાળકની આરોગ્ય માટે આવે છે, તે સૌથી શક્તિશાળી દલીલ છે.
 બાળકના કલ્યાણ પ્રથમ સ્થાને માતાપિતા માટે જ હોવી જોઈએ.
 તે નોંધ્યું સમીક્ષાઓ, જેમ કે ઉપકરણો ફ્રેજીલિટી નોંધ્યું હતું કે, અને ખૂબ જ ખર્ચાળ સમારકામ છે કે વર્થ છે.
 તેથી nebulizer બાળકની હાથ અડ્યા વિના છોડી નથી.
નવી સેન્ટ્રોની લંબાઇ ઇને પહોળાઇ પણ પહેલા કરતા વધારે રાખવામાં આવી છે.
 જેથી દેખાવમાં તે પહેલા કરતા પણ દમદાર લાગે છે.
 કારમાં 17.
64 સેન્ટીમીટરની ટચસ્ક્રીન ઇન્ફોટેન્ટમેન્ટ સીસ્ટમ આપવામાં આવી છે.
 આ સિવાય એપ્પલ કાર પ્લે અને એન્ડ્રોઇડ ફિચર્સ આપવામાં આવ્યા છે.
 નવી સેન્ટ્રોમા રિયલ એસી પણ આપવામાં આવ્યુ છે.
 કારમાં તમામ વેરિંએન્ટમાં ડ્રાઇવર એર બેગ પણ આપવામાં આવ્યું છે.
ઉલ્લેખનીય છે કે, વિતેલા દિવસોમાં રિલાયન્સે 1500 રૂપિયાની સિક્યોરિટી ડિબોઝિટ લઈને ફ્રીમાં 4જી ફોન ઉપલબ્ધ કરાવવાની જાહેરાત કરી છે.
મુંબઇ તા.
 ૧૯ : અફઘાનિસ્તાનની પરિસ્થિતિની અસર ભારત દેશના માર્કેટ પર જોવા મળી રહી છે.
 સામાન્ય રીતે અફઘાનિસ્તાનમાંથી દેશમાં ડ્રાયફ્રૂટની આયાત થાય છે.
 બદામ, કાજુ, દ્રાક્ષ, અંજીર, પિસ્તા, સહિતના ડ્રાયફ્રૂટ્સ અફઘાનિસ્તાનમાંથી આવે છે.
 પરંતુ ત્યાંની વિકટ પરિસ્થિતિને કારણ માલની સપ્લાઈ થઈ નથી.
 જેના કારણે ડ્રાયફ્રૂટના ભાવમાં ૫થી લઈ ૧૨ ટકાનો વધારો થયો છે.
 અંજીર, જલદારૂ તેમજ હિંગ અફઘાનિસ્તાનમાંથી આવે છે.
 આ માટે બીજો કોઈ વિકલ્પ નથી.
 એક સિઝનમાં અંજીર અને જલદારૂનો આશરે ૧૫૦થી ૨૦૦ કરોડ રૂપિયાનો ઓર્ડર આપવામાં આવતો હોય છે.
 જયારે આ વખતે હિંગનો ૫૦૦થી ૭૦૦ કરોડનો ઓર્ડર પેન્ડિંગ પડ્યો
આફ્રિકાના જંગલમાં વસતા સાવજોની સરખામણીમાં ગીરમાં જે સાવજો વસવાટ કરી રહ્યા છે તેનું મહત્વ પણ અનેરું છે.
 સાવજ એકમાત્ર એવું પ્રાણી છે કે જે સ્ટ્રેટેજી બનાવવામાં માસ્ટર છે.
 સાવજ હિંસક પશુ તરીકે પણ તેની છાપ પ્રસ્થાપિત થઈ છે પરંતુ ખરાઅર્થમાં તે માનવ સાથે રહેતું પ્રાણી છે અને સાવજને માત્ર પ્રાણી જ નહીં પરંતુ લોકો તેને રાજા પણ માને છે.
 અન્ય પ્રાણીઓની સરખામણીમાં સાવજ જે કોઈ શિકાર કરે છે તે સ્ટ્રેટેજીના ભાગરૂપે જ કરવામાં આવતું હોય છે.
 વાઘ, દિપડા જેવા પ્રાણીઓ પર વિશ્ર્વાસ કરવાના બદલે લોકો મુખ્યત્વે સાવજ ઉપર વધુ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે અને વિશ્ર્વાસ પણ એટલો જ રાખે છે.
મિત્રો ભારત દેશ ના પ્રખ્યાત રસોઇયા સંજીવ કપૂરે વડા પ્રધાન મોદીના ખાવા પીવાની જરુરી વાતો શેર કરી જેમા સંજીવ કપૂરે સંયુક્ત આરબ અમીરાત યુએઈ ની મુલાકાત દરમિયાન પીએમ મોદી માટે રસોઇ બનાવી હતી તેમણે કહ્યું કે વડા પ્રધાન મોદી રસોઈ ના મુદ્દે કોઇપણ સમજોતા નથી કરતા તેઓ સ્વાદિષ્ટ રસોઇ ખાય છે અને દરેક રસોઇ નો સ્વાદનો પ્રયોગ પણ કરે છે પરંતુ ત્યારે જ જ્યારે તે રસોઇ સંપુર્ણ શાકાહારી રસોઇ હોય.
જંબુસર તાલુકાના વહેલમ ગામની સીમમા આવીને વડોદરાના અટલાદરા વિસ્તારના રહીશે પ્રેમિકાનું સગપણ નકકી થતા વિરહની વેદના સહન ન થતા સીમમાં આવેલ ઝાડની ડાળી સાથે દોરી વડે ફાંસી ખાઈ લઇ જીવન ટૂંકાવ્યું હતું.
બનાવની પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર વડોદરા નગરના અટલાદરા વિસ્તારમાં અનંતા સવેરા સોસાયટીમાં રહેતા પટેલ નિકુંજ ભાઈ સુરેશભાઈ (ઉ.
વ.
૨૭ ) નાઓને એક છોકરી સાથે પ્રેમ સંબંધ હોય અને બંને પ્રેમીઓ એકબીજાના ગળાડૂબ પ્રેમમાં હતા.
 પરંતુ ગત.
અઠવાડિયે નિકુંજ ભાઈ ની પ્રેમિકાનું અન્ય વ્યક્તિ સાથે સગપણ નક્કી થતા નિકુંજ ભાઈ ને લાગી આવતા અને વિરહની વેદના સહન ન થતા જંબુસર તાલુકાના વહેલમ ગામની સીમમાં આવી ઝાડ પર ની ડાળી સાથે દોરી વડે ફાંસી ખાઈ લેતા તેનું મોત થયું હતું આ બનાવ અંગે અટલાદરા ના પ્રદીપભાઈ ડાહ્યાભાઇ પટેલે જંબુસર પોલીસને જાણ કરતા જંબુસર પોલીસે ઘટનાસ્થળે જઈ મરણ જનાર નિકુંજ ભાઈની લાશનો કબજો મેળવી પીએમ અર્થે જંબુસર રેફરલ હોસ્પિટલ ખાતે મોકલી આપવામાં આવ્યો હતો.
અલબત્ત, તણાવ સામે લડવા માટે દોડવા પહેલાં, તમારે તેને ઉશ્કેરેલા કારણો સમજવાની જરૂર છે.
 જો કામ પર જવા માટે અનિવાર્ય ભારે વર્કલોડ અને અસાઇનમેન્ટની અતિશય રકમ સાથે સંકળાયેલ છે, તો પછી તે એક વર્ક પ્લાન બનાવશે તે એક સારો વિચાર છે.
 સૌપ્રથમ, તે અગ્રતા કાર્યોને ફાળવવાનો સમય છે, અને માત્ર ત્યારે જ માધ્યમિક અને બળ પ્રચંડ.
 અન્ય લોકોને તેમના કામ પાળી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે જે સાથીદારો માટે કોઈ કહેવું જાણો.
 પરંતુ મૈત્રીપૂર્ણ સંબંધો જાળવવા માટે તે ખૂબ મહત્વનું છે, જે હંમેશા તમારી મદદ માટે તૈયાર છે તેવા લોકો માટે તમારા ખભા પર યોગ્ય સમયે અવેજી કરવાનો પ્રયત્ન કરી શકે છે.
ફ્લિપકાર્ટ દ્વારા તેમના પ્લેટફોર્મ પર બિગ સેવિંગ ડેઝ સેલ ની જાહેરાત કરવામાં આવી છે.
 આ સેલ 25મી જુલાઈના રોજ શરૂ થશે અને તે ૨૯મી જુલાઈ સુધી ચાલશે.
 અને ફ્લિપ.
..
સંજોગોવશાત્, માત્ર દારૂ
સપા નેતાએ સાફ કહ્યું કે, જો આ ગઠબંધન ન થયું હોત તો સમાજવાદીની સરકાર બની હોત.
 જો કોઇ કહેતું હોય કે મેં આ ગઠબંધનનું સમર્થન કર્યું છે તો તે ખોટા છે.
 મેં સાર્વજનિક રૂપે આ ગઠબંધનનો વિરોધ કર્યો હતો.
 જરૂર શું હતી?
 વર્ષ 2012માં અમે પૂર્ણ બહુમત સાથે સરકાર બનાવી હતી.
સમગ્ર રાજ્યમાં ગરમીએ માઝા મુકી છે તેવામાં માણસની જેમ મુંગા પશુ-પ્રાણીઓ પણ ત્રાહીમામ પોકારી રહ્યા છે.
 એકતરફ બેફામ કાળજાળ ગરમી છે.
 પરંતુ આ ગરમી એટલી આકરી છે કે પાણીની શોધમાં જંગલના રાજા સિંહને પણ જંગલ છોડી ઠેર ઠેર રખડવું પડે છે.
રુપાણી 10 મિનિટ સુધી ફોન પર કોની સાથે વાત કરતા રહ્યા?
બોડેલીથી મુસાફરો ભરી રિક્ષા પણ ડભોઈ આવી રહી હતી
ચોમાસાને લઈને ચિંતાજનક સમાચાર આવ્યા છે, ગુજરાતમાં આગામી બે અઠવાડિયા સુધી વરસાદની શક્યાતા નહીંવત જોવા મળી રહી છે હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે કે આગામી આઠ-દસ દિવસ સુધી વરસાદ વિરામ લેશે.
 29 જૂન પછી લાંબો વિરામ લે તેવી પણ શક્યતાઓ જોવા મળી રહી છે.
  હવામાન વિભાગે આગામી બે અઠવાડિયા સુધી વરસાદ નહીં વરશે તેવા સંકેત આપ્યા છે.
 પૂર્વોત્તર ભારતમાં ભારે વરસાદની શક્યતા હોવાનું હવામાન વિભાગે જણાવ્યું છે.
 આમ લાંબા ગાળાના વરસાદના વિરામથી ખેતીના પાકને અસર પહોંચી શકે છે.
પાવર લોડ અતિસંવેદનશીલ જે દર્દીઓને હૃદયરોગ હોય, સગર્ભા સ્ત્રીઓ માં બિનસલાહભર્યા છે, ત્યાં મસ્ક્યુલોસ્કેલિટલ સિસ્ટમના ચોક્કસ રોગોમાં પ્રતિબંધ છે.
 તેથી, મન તમારા પોતાના શાંતિ માટે અમે ભલામણ કરીએ છીએ તે પહેલાં તમે તેમના કસરત શક્તિ ભાર દાખલ, તમારા ડૉક્ટરની સલાહ લો જો તમે તેને જરૂર છે.
આજે સવારથી જ કાળા ડિબાંગ વાદળો અને વરસાદને પગલે શહેરનું વાતાવરણ હિલ સ્ટેશન જેવું બની જવા પામ્યું હતું.
 ભારે વરસાદ અને સુરજ દેવતાના દર્શન દુર્લભ થવાને કારણે ગરમીનો પારો પણ ગગડીને 28 ડિગ્રી પર પહોંચી ગયો હતો.
 જ્યારે વાતાવરણમાં ભેજનું પ્રમાણ 84 ટકા નોંધાવા પામ્યું છે.
 હવામાન વિભાગ દ્વારા હજી સુરત સહિત સમગ્ર દક્ષિણ ગુજરાતમાં બે દિવસ ભારે વરસાદની આગાહી વ્યક્ત કરવામાં આવી છે.
અગાઉ પણ રાધનપુર મેનેજર દ્વારા ગોધરા-અંબેધામ-રાધનપુર રૂટની બસ જે વાયા શીરવા, માંડવી થઈ દોડતી હતી અને તેમાં પણ અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ અપડાઉન કરતા હતા.
 આ બસને પણ અચાનક ગોધરાથી દુર્ગાપુરા, રાયણ, કોડાય કરતા વિદ્યાર્થીઓની એક બસ સેવા છીનવાઈ હતી.
7 લોકો સામે માનસિક ત્રાસ અને મારકૂટ અંગેની ફરિયાદ દાખલ
સ્ટોપ્સ નવા ભરતી ના સ્વાગત પર કામ કરે છે.
આયુષ મંત્રાલયે આ વર્ષની યોગ દિવસ ની થીમ “યોગ એટ હોમ”, “યોગ વિથ ફેમીલી” નક્કી કરી છે.
 ત્યારે સૌએ ઘર જેવી સુરક્ષિત જગ્યાએ યોગ કરી આપની સાથે-સાથે પરિવારના સ્વાસ્થ્યને પણ મજબૂત બનાવવું જોઇએ તેવી અપીલ સૌને મુખ્યમંત્રીએ  કરી હતી
બોટ્સ ઉમેરવાનું
રાજકોટ તા.
 ૧૩ : રાષ્ટ્રીય શાયર ઝવેરચંદ મેઘાણીના પુત્રવધુ અને પિનાકી મેઘાણીના માતૃશ્રી કુસુમબેન નાનકભાઈ મેઘાણીએ ૮૦ વર્ષની વયે ૬ નવેમ્બર ૨૦૧૮ના રોજ આપણી વચ્ચેથી અણધારી વિદાય લીધી.
નાણામંત્રી નિર્માલ સીતારમણના શુક્રવારે GST કાઉન્સિલની બેઠકમાં અનેક મહત્વના નિર્ણયોનું એલાન કર્યુ છે.
 આમાં કોરોના વાયરસથી બચાવની દવાઓ પર GSTથી છૂટ વધારીને 31 સપ્ટેમ્બર 2021 કરી દેવામાં આવી.
 જો કે પેટ્રોલ- ડીઝલને GSTના દાયરામાં લાવવા માટે તેમણે કહ્યું કે હાલ તેનો યોગ્ય સમય નથી.
નવી દિલ્હી- ગુજરાત અને હિમાચલ પ્રદેશની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીએ જીત તો મેળવી લીધી છે પરંતુ હિમાચલ પ્રદેશમાં સીએમ પદના ઉમેદવાર પ્રેમકુમાર ધુમલ સહિતના પાર્ટીના વરિષ્ઠ નેતાઓ ચૂંટણી હારી જતાં ભાજપને જીતનો આ સ્વાદ થોડો ફિક્કો લાગ્યો.
 ગુજરાતમાં પણ કમળ તો ખીલ્યું.
 જોકે રાહુલ ગાંધીના નવા અવતારે ભાજપને ત્રણ આંકડાથી પણ વંચિત રાખી અને પોતાના જ ગઢમાં ભાજપની જીતનું માર્જિન સાવ ઓછું થઈ ગયું.
અહી જણાવી દઈએ કે, આવી મહામારની કપરી સ્થીતીમાં મદદરૂપ બનવા પ્રજાએ જે પ્રતિનિધીઓને ચુંટયા છે તેવા રાજકારણીઓ પર તો આસા રાખવી નકામી જ બની રહેશે.
 આ રાજકારણીઓ તો બંદરના પ્રસાસનને કંઈ જ કહી નહી શકે તે પણ નિશ્ચિત વાત છે.
 કારણ કે કોઈક રાજકારણીને આ પોર્ટમાં પોતાના સગાસબંધીઓ રખાવા હોય છે એટલે ભલામણો કરવાની હોય છે તો વળી કેટલાક રાજકારણી તો સગાસબંધીઓને નોકરીએ રખાવી પણ ચુકયા છે જયારે અન્ય કેટલાક ઝભ્ભાલેંગાધારીઓ આ બંદરોમાં પોતાના ધંધાઓ સેટ કરીને બેઠા છે એટલે તેમના ઈમાન તો જાગશે નહી અને તેઓ આ બંદરના પ્રસાસનની સામે કડકાઈથી વાત પણ કરી નહી શકે, પ્રજા તો તેમના માટે જાય ચુલ્લામાં તેમને શુ ફર્ક પડે છે તેમ આ રાજકારણીઓ માનીને બેઠા છે.
 એટલે આવા લોકો આમપ્રજાને માટે અવાજ નહી ઉઠાવે.
એટલે હકીકતમાં હવે પ્રજાજનોએ જ જાગવાની જરૂર છે.
 ડીપીટી-કંડલાની સામે વિરોધ પ્રદર્શન થાય, જરૂર પડે તો તેના ગેટ પણ બંધ કરી દેવાયા, તાળાબંધી કરવામા આવે, તો જ કોરોના જેવી મહામારીમાં માનવતા દાખવવાની શરમ કદાચ આ બંદરના બની બેઠેલા પ્રશાસનના અધિકારીઓને આવે ખરી?
 હકીકતમાં સામાજિક ઉતરદાયિત્વના ભાગરૂપે તેઓએ ર ટકા રકમ સીએસઆર પેટે નિયમ અનુસાર વાપરવાની છે.
 જો પ્રજા આક્રમક બનશે અને તાળબંધી સુધીની તૈયારી દર્શાવશે તો પ્રજા માટે આ નાણા ઉપયોગ કરવાની તસ્દી કદાચ નાછુટકે આ બંદરને લેવાની ફરજ પડી શકે છે.
 બાકી તો પાડા પર પાણી રેડવા સમાન ચામડીના બની ગયા છે આવા બંદરોના અધિકારીગણ.
અહી યાદ અપાવી શકાય કે, મુંદરા બંદરની સામે લોકોએ જાગૃત થયા, દરવાજા પર પહોચી ગયા અને વિરેાધ પ્રદર્શન પણ કરી દેખાડયું, અહી મુંદરાના રાજકારણીઓ પણ આગળ આવ્યા અને લાલઆંખ કરી દેખાડી એટલે તાત્કાલીક મુંદરા બંદરને ૧૦૦ બેડની હેાસ્પિટલ બનાવવાની ફરજ પડી ગઈ, તો કંડલામાં પણ ન બની શકે.
.?
 જરૂર છે આપણે વિરોધ કરવાની.
.?
 તાકાતનો પરચો દેખાડવાની.
.?
 નહી તો આવા બ્રીટીશરાજમાં રાચનારાઓ તો માની લેશે કે આપણે પણ તાડી વગાડનારાઓની જમાતમાં જ આવી ગયા છીએ.
.!
ભારતની પડી ત્રીજી વિકેટ, ધવન થયો આઉટ
યોગ ગુરુ બાબા રામદેવની સંસ્થા પતંજલિ યોગપીઠ દ્વારા આયોજિત કાર્યક્રમમાં પહોંચેલા નાણાંપ્રધાન અરુણ જેટલી હેલિકોપ્ટરમાં ચઢતી વખતે ફસડી પડ્યા હતા.
 તેમના માથામાં થોડું વાગ્યું.
 ટીવી રિપોર્ટ્સ અનુસાર અરુણ જેટલીને વાગ્યું ત્યારે થોડી ક્ષણો માટે તેમને બેહોશી આવી ગઈ હતી.
 ઘટના પછી તરત જ પતંજલિ યોગપીઠના હાજર ડોક્ટરોએ તેમનો ઉપચાર કર્યો અને સામાન્ય થયા બાદ તેમને દિલ્હી મોકલી દેવામાં આવ્યા.
હનુમનાજીને ખાતા-ખાતા સાંજ થઈ ગઈ પણ તેમનો પેટ નહી ભરાયું.
 તેનાથી સીતાજી ખૂબ પરેશાન થઈ અને રામજીથી તેમનો કારણ પૂછ્યું રામએ કીધું કે હનુમાનજીને તુલસીના બે પાન ખવડાવી દો.
 તેનો પેટ તરત ભરી જશે.
 સીતાએ એવું જ કર્યું અને હનુમાનજીનુ પેટ ભરી ગયું.
છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં કોરોનાના ૮૩૮૦૯ પોઝિટિવ કેસ અને ૧૦૫૪ના મોત નિપજ્યા…
વસુંધરા રાજે સિંધિયા
બેભાન હાલતમાં ઢળી પડ્યા, સારવારમાં દમ તોડ્યો
રજાઓ અને સપ્તાહના અંતે, ઘણાં દેશ, માછીમારી, પ્રકૃતિ માટે પિકનિક, જ્યાં તેઓ આનંદ સાથે કબાબો રસોઇ કરે છે.
 શાસ્કલ, જે જાણીતા છે, તે કોઈ પણ ચીજોમાંથી સ્મોલર્ડિંગ કોલસોથી તૈયાર કરવામાં આવેલી વાનગી છે, જે ટુકડાઓમાં કાપવામાં આવે છે અને એક skewer (સ્ક્વેર), અને ખાસ મેટલ અથવા નિકાલજોગ લાકડાના skewers, પણ કામચલાઉ સાધનો (વૃક્ષની શાખાઓ) માંથી બનાવવામાં આવે છે ઉપયોગ કરી શકાય છે.
 સામાન્ય રીતે શીશ કબાબનું મુખ્ય ઘટક વિવિધ પ્રાણીઓ અથવા પક્ષીઓના પૂર્વ મેરીનેટેડ માંસ છે, ક્યારેક + શાકભાજી અને / અથવા ફળોના સ્લાઇસેસ.
મીન(દ.
ચ.
ઝ.
):- તમે નવરાશની લહેજત માણવાના છો.
 મોડી પડેલી લેણી નીકળતી રકમ પાછી મળતા આર્થિક સ્થિતિ સુધરશે.
 તમારા વ્યક્તિગત મોરચે મહત્વની ઘટના બનશે જે તમારા તથા તમારા આખા પરિવાર માટે પ્રફૂલ્લતા લાવશે.
 આખા બ્રહ્માંડની તમામ ખુશીઓ એ બે વ્યક્તિઓ વચ્ચે હોય છે જેઓ એકમેકના પ્રેમમાં હોય છે.
પહેલાં જ આ નિયમ લાગૂ કરી દેતા તો કલ્યાણના જે ચાર છોકરાઓ તીર્થયાત્રાના નામે ઈરાક ગયા છે અને ત્યા જઈને આઈએસમાં જોડાયા તે બન્યુ ન હોત.
આ અંગે તેણે પરિવારજનોને પણ જાણ નહોતી કરી.
 જોકે, તેનો વિડીયો વ્હોટ્સએપ પર વાયરલ થયો હતો, જેમાં માર મારનારા પીડિતના ગુદામાર્ગમાં વારંવાર લોખંડનો સળીયો નાખી રહ્યા હતા.
 ઘટના બાદ પીડિતે તેનો ફોન બંધ કરી દીધો હતો, અને તે ઘરે પરત નહોતો ફર્યો.
બાડમેર ગ્રામ્ય પોલીસ સ્ટેશનમાં આ મામલે ફરિયાદ નોંધાઈ હતી.
 ઉલ્લેખનીય છે કે, રાજસ્થાનમાં જ થોડા દિવસ પહેલા બે દલિત ભાઈઓને ચોરીના આક્ષેપમાં ઢોર માર મારવામાં આવ્યો હતો, અને તેમના ગુદામાર્ગમાં પેટ્રોલવાળું સ્ક્રૂ ડ્રાઈવર ઘૂસાડી દેવાયું હતું.
પોલીસે આ મામલે કાર્યવાહી કરતાં વિડીયોમાં દેખાતા એક વ્યક્તિની ધરપકડ કરી છે, જ્યારે અન્ય એકની અટકાયત કરાઈ છે.
ફરિયાદમાં હુમલાખોરોના નામ મોતી સિંહ અને ભરત સિંહ દર્શાવાયા હતા.
 વિડીયોમાં મોતી સિંહ સ્પષ્ટ દેખાતો હોવાથી પોલીસે તેની ધરપકડ કરી હતી.
વધુમાં અહીં ભુજ- દાદર એક્સપ્રેસ, દાદર- ભુજ એક્સપ્રેસ, ભુજ- પુણે, બ્રાન્દ્રા- ભુજ અને ભુજ- બ્રાન્દ્રા ટ્રેનનો સ્ટોપ હતો.
 પણ કોરોના અને પ્લેટફોર્મના કામના કારણે સ્ટોપ રદ કરવામાં આવ્યા હતા.
 ત્યારબાદથી આ ટ્રેનોની સુવિધા અહીં મળતી નથી.
 જે પુનઃશરૂ કરવામાં આવે.
 આ સાથે બેંગ્લોર-ગાંધીધામ એક્સપ્રેસ, ગાંધીધામ- નાગરકોયલી એક્સપ્રેસ, ગાંધીધામ- પુરી એક્સપ્રેસ, ગાંધીધામ- હાવડા એક્સપ્રેસ ટ્રેનનો પણ બે મિનિટનો સ્ટોપ આપવામાં આવે તેવી માંગ છે.
ગીર-સોમનાથ જીલ્લા પોલીસ વડા રાહુલ ત્રીપાઠીની સુચના અનુસંધાને એલ.
સી.
બી.
ના પી.
આઇ.
 વી.
યુ.
સોલંકી, પી.
એસ.
આઇ.
 કે.
જે.
ચૌહાણ, એ.
એસ.
આઇ.
 મેરામણભાઇ સામળા, હે.
કો.
 શૈલેષભાઇ ડોડીયા, ભાવસિંહ સીસોદીયા, પો.
કો.
 ઉદયસિંહ સોલંકી સહીતના સ્ટાફને તાલાલા વિસ્તારમાં પેટ્રોલીંગ દરમ્યાન મળેલી બાતમીના આધારે તાલાલામાં ગીતાજલી ટોકીસ પાસે અમીધારા એપાર્ટમેન્ટમાં આઇ.
પી.
એલ.
 ક્રીકેટ મેચ પર સટ્ટો રમતા (1) દિનેશ ઉર્ફે ધુધો મગનલાલ કાનાબાર ઉ.
વ.
61 (2) દીવ્યેશમગનલાલ વાજા ઉ.
વ.
35 (3) નીતીન કમલેશભાઇ લાખાણી ઉ.
વ.
27 (4) અજય બ્રાહ્મણ ને રોકડા રૂા.
21,400 તથા સાધનો સાથે ઝડપી લઇ ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરેલ છે.
2019 માટે નક્કી થશે રણનીતિ
જામનગર: કાર-ટ્રક વચ્ચે ગમખ્વાર અકસ્માત, 5ના મોત, 1ની હાલત ગંભીર
સ્ટેડિયમમા ટ્રમ્પ-મોદીની સાથે સાથે
યોગની ચેતા ગળા અને વૉઇસબૉક્સના ઘણા સ્નાયુઓને નિયંત્રિત કરવામાં મદદ કરે છે.
 હૃદયના ધબકારા નિયમન અને કાર્યકારી હુકમમાં જઠરાંત્રિય માર્ગ જાળવી રાખવામાં તે મુખ્ય ભૂમિકા ભજવે છે.
 યોગની ચેતા પણ અંદરના અંગોથી મગજ સુધી સંવેદનાત્મક માહિતીને લઈ જાય છે.
‘સંદેશ ન્યૂઝ’ની ગ્રાઉન્ડ ઝીરો રિપોર્ટ: સુરતના આ વિસ્તારમાં સૌથી વધુ પોઝિટિવ, LGમાં ડોક્ટર્સ-નર્સની દયનીય સ્થિતિ
અમદાવાદમાં શિક્ષકોની સ્વાભિમાન રેલીમાં મોરબી જિલ્લામાંથી ૨૦૦૦ જેટલા શિક્ષકો જોડાયાા
તમને જણાવી દઇએ કે દેશમાં કોરોના સંક્રમિતોની સંખ્યા વધીને 3,08,993 થઇ ગઇ છે.
 ત્યારે અત્યાર સુધીમાં મરનારાઓની સંખ્યા 8,884 થઇ ગઇ છે.
 જો કે, અત્યાર સુધી 1,54,330 લોકો ઠીક થઇને ઘરે પરત જઇ ચૂક્યાં છે.
 જ્યારે 1,45,779 કોરોના દર્દીઓની સારવાર હજી શરૂ છે.
 છેલ્લાં 24 કલાકમાં રેકોર્ડ 11,458 કોરોનાનાં નવા કેસ સામે આવ્યાં છે જ્યારે 386 લોકોનાં મોત થઇ ચૂક્યાં છે.
મહત્વનું છે કે, મુંબઇ હાઇકોર્ટ તરફથી બુધવારે એક્ટ્રેસની જામિનની અરજી 1 લાખ રૂપિયાના બોન્ડ સાથે સ્વિકારવામાં આવી હતી.
 જો કે, રિયાના ભાઇ શોવિક ચક્રવર્તીની જામિન રદ્દ કરી દેવામાં આવી હતી.
 રિયા સહિત દિપેશ અને મિરાન્ડાને પણ જામિન આપી દેવામાં આવી હતી.
વિશેષજ્ઞોનું માનવું છે કે પાંચ ટકા કરતાં વધારે ખાંડ જે પીણામાં હોય છે તેને મીઠાં પીણાં અથવા તો શુગરી ડ્રિંક્સ કહી શકાય છે.
પાતળા ટોચ સહેજ એક અને ગુંદર, તેથી વધારાના વોલ્યુમ આપ્યા હેઠળ માંથી વડા બીજા બાજુ વાળ કાંસકો ખેંચી;
કોડીનાર તા.
 ૩૦ કોડીનાર શહેરમાં બે દિવસ પહેલાં થયેલી લોહિયાળ બઘડાટીમાં ગીર સોમનાથ એલ.
સી.
બી.
એ ગત રોજ.
..
સફળતાની તકો વધારવા માટે
દુઃખી છે અનુપમ ખેર
માઇકલ નેસરને માંસપેશીઓ ખેંચાઈ જવાના કારણે ટીમમાંથી બહાર નીકળવું પડયું છે તેથી બોલેન્ડને તક મળી છે.
 જોશ હેઝલવૂડ પણ ઈજાગ્રસ્ત હોવાના કારણે પહેલેથી જ ટીમની બહાર છે તેનો અર્થ એ થયો કે કેપ્ટન પૈંટ કમિન્સ અને બોલેન્ડ ઓસ્ટ્રેલિયન ઇલેવનમાં સામેલ થયેલાં બે નવા ખેલાડી છે.
 કમિન્સના સ્થાને સ્ટિવ સ્મિથે કેપ્ટન્સી કરી હતી અને નેસરને ટીમમાં સામેલ થવાની તક મળી હતી.
 હવે કમિન્સ ફરીથી ટીમની આગેવાની સંભાળશે.
ભાવનગર જેલમાંથી ૨ મહિના પહેલા જેલમાંથી પેરોલ પર કાચાકામનો કેદી બહાર આવ્યો હતો.
 પરંતુ પેરોલનો સમય પત્યા બાદ પણ કેદી જેલમાં હાજર થયો નહતો.
 જેથી ભાવનગર પોેલીસે વોન્ટેડ આરોપીને પકડી પાડી જેલનાં હવાલે કરી દીધો હતો.
 ભાવનગરનાં નિલમબાગ પોલીસ મથકમાં અધેવાડામાં રહેતા ઇન્દ્વજીતસિંહ ઉર્ફે ઇનો વિક્રમસિંહ ગોહિલ કાચા કામના કેદી તરીકે ભાવનગર જેલમાં સજા ભોગી રહ્યો હતો.
 દરમિયાનમાં કેદીએ પેરોલ માટે અરજીઓ કરી હતી.
 જેને લઇને ૭ ડિસેમ્બરથી તેને ૧૦ ડિસેમ્બર સુધી જેલમાંથી પેરોલ પર બહાર આવવાની મંજુરી મળી ગઇ હતી.
 કેદીની ૧૦ ડિસેમ્બરે રજા પુરી થઇ હતી.
 જેથી જેલમાં હાજર થવાનું હતું.
 પરંતુ આરોપી જેલમાં હાજર થયો નહતો અને ભાગી ગયો હતો.
 જેથી ભાવનગર પોલીસે ભાગી ગયેલા આરોપીની શોધખોળ હાથ ધરી હતી.
 જેમાં ભાવનગર પોલીસને બાતમી મળી હતી કે આરોપી વડોદરામાં છે.
 જેથ વડોદરાથી ધરપકડ કરીને આરોપીને જેલ ભેગો કર્યો હતો.
કમલપ્રિત કૌર વિરેન્દ્ર સહેવાગ (Virender Sehwag) ની પ્રશંસક છે.
 તેણે કહ્યુ હતુ કે, તેનામાં એક બેટ્સમેનના રુપમાં ક્રિકેટ રમવાની સ્વાભાવિક પ્રતિભા છે.
 કોરોના વાયરસના કારણે લાગુ થયેલા લોકડાઉન દરમ્યાન મનોવૈજ્ઞાનિક પડકાર ને પાર પાડવા માટે, તેણે ગત વર્ષે ક્રિકેટમાં પોતાનો હાથ અજમાવવો શરુ કર્યો હતો.
ઠીક છે, એટલું ઝડપી નથી.
 પ્રથમ, A +, અગાઉથી વિશે યાદ રાખવું નંબર એક વસ્તુ એ છે કે તે એક એડવાન્સ છે.
ઈન્ડસ્ટ્રીના ગોડ ફાધર હતા રાજ કપૂર
આ મંદિરની આજુબાજુના લીલાછમ લીલા બગીચા તમને અહીં સ્થાયી થવા મજબુર કરે છે.
 આ સિવાય ત્યાંના અન્ય તમામ ધામનું વાતાવરણ ભક્તોને કોઈકમેં કોઈ રીતે આકર્ષિત કરે છે.
પરંતુ યુફોર્બિયા એમીગ્ડેલોઇડ્સ 'પુરપૂરિયા' હકીકતમાં, સંખ્યાબંધ છોડને સંબંધિત છે જેને તમે જાણતા હોઇ શકો છો (જો તેમનું નામ ન હોય તો પણ).
 દાખલા તરીકે, સ્પોયડ સ્પુર ( યુફોર્બિયા સુફીના ) એક નાનકડું, ચપટી -રચના છે, જે જમીનના હગતા ઘાસની છે, જે હું વારંવાર લૉન, રસ્તા અને રસ્તાઓના કિનારે અનુભવી શકું છું.
મોરબી : પોલીસકર્મી જુગાર રમાડવાનો મામલો: દારૂનો જથ્થો રાજસ્થાનથી લાવ્યો, કરાઈ ધરપકડ
જાણો ઓલિવ ઓીલ્સ ખાવાથી થતા કેટલાક ફાયદાઓ
શિપિંગ કંપની «ઉત્તર-પશ્ચિમ ફ્લીટ.
"
સ્વનિર્ભર કોેલેજની સમસ્યા અંગે અત્યાર લગી એક બનીને સ્વનિર્ભર કોલેજ સંચાલક મંડળ યુનિ.
ના કર્તાહર્તાઓને ભારપૂર્વક રજૂઆત કરીને કારભારીઓ પર દબાણ સર્જતા હતા.
 જોકે યુનિ.
ના અણધડ વહીવટ કરતા કારભારીઓનો કાન ખેંચવો પણ વ્યાજબી અને જાયજ છે, પરંતુ યુનિ.
ના કાર્યકારી મુખિયાની પસંદગીમાં આજ સ્વનિર્ભર કોેલેજ સંચાલક મંડળમાં તિરાડ પડી છે અને ગુટોમાં વહેચાઈ ગયા છે.
 સ્વનિર્ભર કોલેજના સંચાલક મંડળો વિભિન્ન બે ગુટો દ્વારા યુનિ.
ના કાર્યકારી મુખિયાની પસંદગી કરવા માટે છેક ગાંધીનગર સુધી રજૂઆત કરાઈ છે.
 જેમા એક ગુટ તો રૃબરૃ રજૂઆત કરવા માટે છેક પાવર પોઈન્ટ ગાંધીનગર સુધી લાંબુ થયુ હતું.
 હવે જોવાનુ એ રહે છે કે, રાજ્ય સરકાર કોને પસંદગીની વરમાળા પહેરાવે છે ?
શાહીબાગ પોલીસ સ્ટેશનની SHE ટીમના કર્મચારીઓ શનિવારે રાતે પેટ્રોલિંગ કરી રહ્યા હતા.
 11 વાગ્યાની આસપાસ પ્રિતમપુરા મ્યુનિસિપલ સ્કૂલ પાસે તેઓ પહોંચ્યા ત્યારે કચરાપેટી પાસે લોકોનું ટોળું ઉભું હતું.
 જેથી બે મહિલા પોલીસકર્મીઓએ ત્યાં જઈ અને જોતા એક નવજાત બાળકી હતી અને રોતી હતી.
 દુપટ્ટામાં વીંટાળેલી હાલતમાં બાળકી હતી.
 જેથી તાત્કાલિક બાળકીને ગાડીમાં અન્ય મહિલા સાથે સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે લઈ ગયા હતા.
 શાહીબાગ પોલીસે આ મામલે ગુનો નોંધી આસપાસના સીસીટીવીના આધારે તપાસ શરૂ કરી છે.
મળી રહેલા સમાચાર અનુસાર નિત્યાનંદ દેશ છોડીને ભાગી ગયો છે અને તેને લેટિન અમેરિકાના એક્વાડોરમાં દ્વીપ ખરીદીને એક સંપ્રભુ હિન્દુ રાષ્ટ્રની જાહેરાત કરી દીધી છે.
 તેનું નામ કૈલાસ રાખ્યું છે.
 તેની વેબસાઈટ પણ છે અને કાયદેસર પાસપોર્ટ પણ રજૂ કરવામાં આવ્યો છે.
 આ વચ્ચે ભારતીય વિદેશ મંત્રાલયે નિત્યાનંદનો પાસપોર્ટ પણ રદ્દ કરી નાખ્યો છે અને પોતાની બધી જ એમ્બેસીઓને તેની અવરજવર પર નજર રાખવાનું કહેવામા આવ્યું છે.
 જો કે, એક્વાડોર સરકારે તે વાતની પુષ્ટી કરી છે કે, નિત્યાનંદ તેના દેશમાં નથી અને ના તેમને દક્ષિણ અમેરિકન દેશમાં જમીન ખરીદવામાં તેમના દ્વારા તેની કોઈ જ રીતની મદદ કરવામાં આવી છે.
મનીલા: વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી 15મી ASEAN (એસોસિએશન ઓફ સાઉથઈસ્ટ એશિયન નેશન્સ) સમિટ અને 12મા ઈસ્ટ એશિયા સંમેલનમાં ભાગ લેવા 3 દિવસના ફિલિપાઈન્સના પ્રવાસ અંતર્ગત મનીલા પહોંચી ગયા છે.
 અહીં તેમની મુલાકાત અમેરિકાના પ્રેસિડન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ સાથે થઈ.
 આ બંને નેતા 4 મહિનામાં બીજી વખત મળ્યાં છે.
 આ પહેલા જુલાઈમાં જર્મનીમાં યોજાયેલી જી20 સમિટમાં બંનેની મુલાકાત થઈ હતી .
પાટનગરમાં કેટલીક ખાનગી બેન્કોમાં શાહીની સિસ્ટમ ન જોવા મળતા લાભ ખાટવા માટે કેટલાક કોન્ટ્રાક્ટરોએ મંજુરોને સાઇટોને બદલે બેન્કોમાં નોટો બદલવા માટે ઊભા રાખી દીધા.
 તેમજ આસાનીથી જુની નોટોમાંથી નવી નોટોમાં એક જ દિવસમાં ૪થી૫ લાખ રૃપિયાની બદલી દીધા.
જ્યારે મજુરોને પણ બેન્કેમાં ઊભા રહેવાના ૪૦૦થી૫૦૦ રૃપિયા મળતાં દિવસની રોજગારી મળી ગઇ.
અમુક લોકો કહી રહ્યા છે કે અસદુદ્દીન ઓવૈસની ઑલ ઇન્ડિયા ઈત્તેહાદુલ મુસ્લિમીન પાર્ટી મમતા બેનરજીની જીતમાં અવરોધ ઉભો કરી શકે છે.
 ઓવૈસીએ પહેલા જ જાહેરાત કરી નાંખી છે કે તેઓ બંગાળમાં ચૂંટણી લડશે.
વ્યાપક કોષ્ટકો - ખૂબ મોકળાશવાળું અને સંપૂર્ણપણે જગ્યા રૂમમાં યોગ્ય છે.
આવા ધનવાન વ્યક્તિનું ઘર પણ ભારે મોંઘુ જ હોય ને.
 મુકેશ અંબાણીનું ઘર ‘એન્ટીલિયા’ દુનિયાના સૌથી મોંઘા ઘરોની યાદીમાં સામેલ છે.
 મુંબઈમાં તેમનો 27 માળનો બંગલો છે.
 બંગલાની કીમત 63 કરોડ પાઉન્ડ એટલે કે એક અરબ ડૉલર છે.
 આ બંગલો મુંબઈના ઓફ પેડર રોડ પર અલ્ટામાઉન્ડ રોડ પર આવેલો છે.
 ગગનચુંબી બંગલો 4 લાખ વર્ગ ફૂટ જગ્યામાં છે.
 અને બંગલો અત્યંત આધુનિક સુવિધાઓથી સજ્જ છે.
 આ ઘરને બનાવવા પાછળ 11,000 કરોડનો ખર્ચ થયો હતો.
 તેમાં એક બોલરૂમ છે, છત ક્રિસ્ટલથી સજાવેલી છે.
 મુકેશ અંબાણીના ઘરમાં સિનેમા થિયેટર છે.
 આશરે 600 લોકોનો સ્ટાફ દિવસરાત આ ઘરની સફાઈ કરે છે.
બીગ બોસ ૧૨ ની વિજેતા અને અભિનેત્રી દીપિકા કક્કડે આજ સુધી ટૂંકા કપડાનો સહારો લઈને પોતાની લોકપ્રિયતા નથી મેળવી.
 આ અભિનેત્રીએ ‘સસુરાલ સીમર કા’ નામની સીરીયલમાં કામ કર્યુ છે, અને તે ક્યારે પણ ટૂંકા કપડામાં લોકો વચ્ચે જોવા મળી નથી.
 તેમ છતાંપણ આ અભિનેત્રીને લાખો લોકો પસંદ કરે છે.
કામ ક્રોધ મદ મોહ નસાવન જ્ઞાન વિવેક વિરાગ બઢાવન
નવી દિલ્હી, તા.
૧૩: સંસદના શીયાળુ સત્રનો આજે ત્રીજો દિવસ છે.
 અને આજે પણ બંને ગૃહોમાં ભારે હોબાળો થયો.
 ગઇકાલે કોંગ્રેસ સાંસદે રંજીત રેજને લોકસભામાં નોટબંધી અને આરબીઆઇ મુદા પર ચર્ચા માટે સ્થગન પ્રસ્તાવની નોટીસ આપી હતી.
 બીજીબાજુ, આપના સાંસદ સંજયસિંહે રાજયસભામાં દિલ્હીમાં સિલીંગના મુદા પર નોટીસ આપી હતી.
 વિપક્ષ તરફથી રાફેલ વિમાન ડીલ, આંધ્રપ્રદેશને વિશેષ રાજયનો દરજજો આપવાના માંગ અને તામિલનાડુમાં કાવેરી ડેલ્ટાના ખેડુતોની સુરક્ષા, આરબીઆઇ જેવા મુદા પર બંને ગૃહોમાં ભારે હોબાળો થતા ગૃહની કાર્યવાહી વારંવાર સ્થગિત કરવી પડી હતી.
 સતાપક્ષ અને વિપક્ષ વચ્ચે હલ્લાબોલના કારણે સંસદની કાર્યવાહી ઠપ રહી હતી.
દિલ્હીથી માંડ ૩૦ કિ.
મી.
 દૂર આવેલું ફરીદાબાદ આજે તો ઉદ્યોગોથી ધમધમતું એક ઔદ્યોગિક નગર છે, પરંતુ આજથી ૫૦-૫૫ વર્ષ પહેલાં ભારતને આઝાદી મળી ત્યારે ત્યાં માત્ર ઉજજડ જમીન હતી અને સમગ્ર પ્રદેશ તદ્દન વેરાન હતો.
 ફરીદાબાદના વિકાસના પાયામાં સુધીર ધોષ નામના એક સનંદી અધિકારીએ સ્વનિર્ભરતાથતી વિકાસ થઇ શકે તેનો એક સરળ પ્રયોગ કર્યો હતો.
 તેની વિગત જાણવી આજે પુસ્તુત પણ છે અને અનુકરણીય પણ આ સ્થળે ૩૫૦૦ એકર ઉજજડ જમીનમાં ૪૦ હજાર જેટલાં નિરાશ્રિતો તંબુ બાંધીને રહેતાં હતાં.
 ગૃહમંત્રાલયના અધિકારી તરીકે સુધીર ઘોષની ફરજ તેમનાં રહેવા-જમવાની સુવિધા જાળવવા પૂરતી સીમિત હતી, પરંતુ સુધીર ઘોષે વિચાર કર્યો કે સરકાર દરરોજના સરાસરી એક રૂ પિયા લેખે આ લોકો પાછળ જે ખર્ચ કરે છે તે રકમ મહિને ૧૨ લાખ જેવી થાય.
 વર્ષે એક કરોડ ચાળીસ લાખ કરતાં વધુ થાય અને ત્રણ વર્ષે તો સવાચાર કરોડથી પણ વધારે થાય.
 અને છતાં ત્રણ વર્ષ બાદ આનું કંઇ વળતર તો મળવાનું નહીં!
ભાજપે ૩ ટિકિટ માગણીદારો તથા એક MLAને પ્રવક્તા નીમતા ભારે આશ્ચર્ય
રાજ્યમાં ભારે વરસાદને કારણે શાળાઓ પણ બંધ; છ ડેમ ઓવરફ્લો થયા
રોરી માક્લોરે અને કેરોલિન વોઝનિક
ઓટોરિક્ષા ચાલકોને નવી ઓળખ મળી ગઈ છે.
 વાંચીને આશ્ચર્ય થાય છે પણ હા દિલ્હીમાં કેટલાક સમય પહેલા ઓટો રિક્ષાની પાછળ અરવિંદ કેજરીવાલના તસવીર અને આમ આદમી પાર્ટીના ફોટો દેખાતા હતા.
અર્ધલશ્કરી, પોલીસદળોના જવાનોએ લીધા સુરક્ષિત ‘મહાકુંભ’ના શપથ
કેન્દ્રીય કેબિનેટ આજે ટેલિકોમ ક્ષેત્ર માટે રાહત પેકેજ પર વિચાર કરી શકે છે.
 આ બાબતની જાણકારી ધરાવતા ત્રણ સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું કે, આ ક્ષેત્રના પેકેજ હેઠળ ટેલિકોમ કંપનીઓને સ્પેક્ટ્રમ પેમેન્ટ થોડા સમય માટે અટકાવી શકાય છે.
  આવા પગલાથી વોડાફોન આઈડિયા જેવી ટેલિકોમ કંપનીઓને ઘણી રાહત મળશે જેમના હજારો કરોડ રૂપિયાના ભૂતકાળના વૈધાનિક લેણાં છે.
ઉલ્લેખનીય છે કે, 1500થી વધુ વસતિ ધરાવતા કરાડ ગામ ખાતે આવેલી આ વાવને સ્થાનિક લોકો વણજારી વાવ તરીકે જ ઓળખે છે અનેક વર્ષોના કારમા દુષ્કાળ અને બોર દ્વારા ઉલેચાતા જળસોર્સ વચ્ચે પણ આ વાવનું પાણી ક્યારેય ખૂટયું નથી.
 આશ્ચર્યની વાત એ છે કે વાવની આસપાસ એવા કોઈ ડેમ કે નદીના વહેણ પણ નથી છતાં આ વાવમાં પાણીના ઝરા ફૂટી રહ્યા છે.
વાવમાં પાણી ક્યાંથી આવે છેતેનો તાગ આજ સુધી કોઈ પામી શક્યુ નથી.
કોંગ્રેસના વરિષ્ઠ નેતા મોતીલાલ વોરાનું 93 વર્ષની ઉંમરમાં સોમવારે નિધન થયું છે.
 ખરાબ તબિયતના કારણે મોતીલાલ વોરાને દિલ્હીના ફોર્ટિસ એસ્કોર્ટ હોસ્પિટલનમાં સારવાર ચાલી રહી હતી.
 ગઇ કાલે જ મોતીલાલ વોરાનો જન્મદિવસ હતો.
મોતીલાલને બે દિવસ પહેલા હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા.
 આ પહેલા તેમને કોરોના વાયરસનો ચેપ પણ લાગ્યો હતો.
 તે સમયે તેમની સારવાર દિલ્હીની એઇમ્સ હોસ્પિટલમાં કરવામાં આવ્યો હતો.
 સારવાર બાદ તેઓ સ્વસ્થ થયા હતા અને તેમને રજા પણ આપવામાં આવી હતી.
સુરત શહેરમાં છેલ્લા પંદર દિવસથી જે પ્રકારનો વરસાદ ખાબકી રહ્યો છે.
 તેના કારણે રોડ રસ્તાઓ તૂટી ગયા છે.
 દર વખતે ચોમાસા દરમિયાન આ જ પ્રકારની સ્થિતિ સુરત શહેરમાં જોવા મળતી હોય છે.
 રસ્તામાં ખાડાઓ પડેલા જોવા મળે છે અને ભુવો પડવાના કિસ્સાઓ પણ વધી જતા હોય છે.
 રોડ બનાવનાર કોન્ટ્રાકટરો દ્વારા યોગ્ય કામગીરી કરવામાં આવતી ન હોવાને કારણે સુરતીઓને ચોમાસા દરમિયાન ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડે છે.
બિલ : લઘુ અને સ્ટબી, કાળા, વક્ર ક્યુલ્ડમેન
1.
 વિઝન રાખવાથી
આ પહેલા સેમિફાઇનલમાં તેણે સ્પેનના પાબ્લો સામે 2 સેટમાં પાછળ રહ્યા બાદ ત્રણ સેટ જીતીને ફાઇનલમાં જગ્યા બનાવી હતી.
મારાં ભાઈ-બહેનો, જીવન વૃક્ષ છે.
 એ વૃક્ષને એક જ માણસ વાવે છે.
 એક જ માળી પાણી સીંચે છે.
 એક જ માળી વાડ કરે છે.
 વૃક્ષના વિકાસમાં અકારણ અવરોધક એવા ઘાસને એક જ માળી કાઢી નાખે છે.
 એક જ માણસ વૃક્ષને નિરંતર વિકસિત થવા માટે પ્રકાશમાં રાખે છે.
 એક જ માણસ મોસમ લે છે.
 એક જ માણસ એને ફૂલ આપે છે.
 એક જ માણસ એને ફળ આપે છે; અને પાકે છે ત્યારે એ જ લણીને આપણને સૌને આપે છે; અને એ ખેડૂતનું, એ માણસનું નામ છે સદ્ગુરુ.
 કોઈ બીજારોપણ કરે છે?
 કોઈ ગુરુ વાવે છે.
 કોઈ ગુરુ સીંચે છે.
 કોઈ ગુરુ સુરક્ષા કરે છે.
 સાધકના વિકારોને ગુરુ બહાર કાઢે છે.
 ગુરુ વિકસાવે છે, ફૂલ લાવી દે છે, ફળ લાવી દે છે અને જીવનફળનું દાન આપે છે.
 તો, ગુરુ દ્વારા જીવનફળ પ્રાપ્ત થાય છે.
 કોઈને માટે જીવનફળ મોક્ષ છે.
 કોઈને માટે જીવનફળ સાક્ષાત્કાર છે.
 કોઈને માટે જીવનફળ પોતાની જાતમાં ડૂબી જવું છે.
 કોઈને માટે જીવનફળ પૂર્ણતા છે.
 કોઈને માટે શૂન્યતા છે.
 કોઈને માટે સભરતા છે.
 કોઈનું જીવનફળ નિતાંત શૂન્યતા- ખાલીપણું છે.
 સૌના પોતપોતાના મનોરથ હોય છે.
મૃત વ્યક્તિ શું સ્વપ્ન કરે છે?
કોરોનાથી કાશીના પર્યટન ઉદ્યોગને ૩ હજાર કરોડનું નુકશાન; વિશેષ પેકેજની માંગ
આજકાલ, ગ્રે સમૂહ વચ્ચે બહાર ઊભા હોય છે અને તમારા વ્યક્તિત્વ બતાવવા માટે શક્ય તેટલી સ્પષ્ટ કરવાનો પ્રયાસ કરી યુવાન લોકો.
 ટેટૂઝ - સ્વ-અભિવ્યક્તિ માર્ગો એક શરીર પર ચિત્રો વિવિધ લાગુ પડે છે.
 ત્યાં ઘણા વિવિધ વિકલ્પો છે: .
. ક્રાઉન ટેટૂ તેના કાંડા પર, ટૂંકા શબ્દસમૂહો પીઠ પર, પાર હાડપિંજરો, વગેરે જો કે, પસંદગી સાથે ભૂલથી હોવા માટે, તમે વિગતવાર છબી કિંમત અભ્યાસ જોઈએ, અથવા ભવિષ્યમાં નુકસાન આંકડો વિશે માફ કરશો હોઇ શકે છે.
તમને જોવા મળશે કે તમે ફૂટપટ્ટીના છેડા પર આંગળીથી ટકોરો મારો તો એમ કરવાથી ફૂટપટ્ટી બીજા છેડેથી ઊંચી થઈ જવી જોઈતી હતી, પરંતુ ફૂટપટ્ટી ઊંચી નહીં થાય.
હવે માઇનસ વિશે થોડાં શબ્દો.
 બાળકોની આગળની સાયકલ સીટને 15 કિલો વજનવાળા બાળકોને વહન કરવા માટે રચવામાં આવી છે.
 એટલે કે, તમે બાળકને 3 વર્ષ સુધી પરિવહન કરી શકો છો.
 વધુમાં, બાઇક પરના બાળકનું મોટું સીટ દરેક બાળક માટે યોગ્ય નથી.
 જો અસ્વસ્થતા બધા વાયરિંગ માટે અસ્વચ્છ અને એક કલાપ્રેમી પુલ છે, તો પછી આ વિકલ્પ તેના માટે માત્ર ખતરનાક છે, અને માતાપિતા માટે પણ.
 સવારી દરમિયાન સગવડ માટે, તમે સતત પગ અને હથિયારો વિસ્તૃત કરવા પડશે.
 આ નોંધપાત્ર રીતે ઝડપ અને ઝડપથી ટાયર ઘટાડી શકે છે.
 યાદ રાખો કે આગળના ભાગમાં, બાળક સતત પવનથી દૂર ઊડી જશે.
 આ ઝડપી ડ્રાઇવિંગ માટે માત્ર અપ્રિય નથી, પરંતુ ઠંડી સીઝનમાં પણ જોખમી છે.
ગરીબ દેશ - આંકડા
અંગત જીવન.
સ્પાર્કલ્સ સાથે વ્હાઇટ હાથ તથા નખની સાજસંભાળ 2017
બધા વ્યવસાયો સારા લાંબા ગાળાના રોકાણોની નથી બનાવો
અમિતભાઈએ કથિત ભ્રષ્ટાચાર અને રાજવંશના રાજકારણ માટે કોંગ્રેસ અને ડીએમકે ઉપર પણ નિશાન સાધ્યું હતું.
ઇંડાને ખાંડ, સફેદ સાથે લઇ જઇને પછી મિશ્રણમાં કીફિર, માખણ અને કોકો પાવડર ઉમેરો.
 સતત ઝટકવું સાથે પ્રવાહી ઘટકો stirring, તેમને sifted લોટ, એક કેરી રેડવાની અને પકવવા પાવડર ઉમેરો.
 જલદી કણક જાડા અને એકરૂપ બની જાય છે, વેનીલા એસેન્સમાં રેડવું અને ફરીથી ફરીથી મિશ્રણ કરો.
એક અંગ્રેજી છાપાએ આ સમાચાર આપ્યા છે.
 છાપા મુજબ હવે બીજા બેંકના એટીએમમાંથી જો તમે દર મહિને 2 વાર સુધી જ મફતમાં પૈસા કાઢી શકો છો.
 પણ ત્યારપછી તમારે ચાર્જ ચુકવવો પડશે.
 રિઝર્વ બેંક ઓફ ઈંડિયાએ બેંકોને આ માટે લીલી ઝંડી આપી દીધી છે.
ગુજરાત કેડરના 2008 બેન્ચના એસપી રેન્કના અધિકારી સારા રિઝવી છેલ્લા પાંચ વર્ષથી કેન્દ્રીય ગુપ્તચર વિભાગમાં આસિસ્ટન્ટ ડાયરેક્ટર તરીકે કામગીરી બજાવી રહ્યાં હતા.
 તેમની દિલ્હી BPRD (બ્યૂરો ઓફ પોલીસ રિસર્ચ એન્ડ ડેવલોપમેન્ટ) ખાતે એસપી તરીકે નિમણૂંક કરવામાં આવી છે.
 આ અંગેનો હુકમ ટુંક સમયમાં કરવામાં આવશે.
2008 બેન્ચના એસપી રેન્કના આઇપીએસ સારા રિઝવી કેન્દ્રીય ગુપ્તચર વિભાગમાં સિક્કિમ ખાતે ફરજ બજાવી રહ્યાં હતા.
મુંબઈ: મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભા ચૂંટણીના પરિણામોની જાહેરાત થયાના 6 દિવસ બાદ પણ સરકાર બનાવવાને લઈને સસ્પેન્સ યથાવત છે.
 ભાજપ અને શિવસેના બંને વચ્ચે સમજૂતિ થઈ નથી.
 50-50ના ફોર્મ્યુલાના કારણે એવો તે પેચ ફસાયો છે કે તે ઉકેલાવાની જગ્યાએ વધુ ગૂંચવાઈ રહ્યો છે.
 શિવસેના પોતાની માગણીઓ પર અડીખમ છે જ્યારે ભાજપ જરાય નમતું ઝોકવા તૈયાર નથી.
 મહારાષ્ટ્રમાં રાજકીય સમીકરણો ગૂંયવાયેલા છે.
હરેશભાઈ કોઠારી
અસ્થાયી વાહન રજીસ્ટ્રેશન
કોગો ફીવરથી વ્યક્તિનું મોત, આરોગ્ય વિભાગે ઘરે ઘરે તપાસ ધરી
કમર વ્યક્ત નથી, અને ડ્રેસ ઢીલી રીતે આ આંકડો પર આરામ કરે છે, જે સંપૂર્ણપણે સુંદરના ગ્રીક મંતવ્યોને અનુરૂપ છે.
કદાચ, કાઉન્ટર સ્ટ્રાઈકને માત્ર એક જ રમત કહેવાય છે જે વિશ્વની દરેક ગેમર જાણે છે.
 તે બધા એક અવિશ્વસનીય  પ્રથમ વ્યક્તિ શૂટર  સાથે પ્રારંભ થયો હતો  ,  જેના આધારે તે બે ટીમોનો સામનો કરવો સરળ છે, જેમાં આતંકવાદીઓ અને વિશેષ દળોનો સમાવેશ થાય છે.
 મોટી સંખ્યામાં રમત સ્થાનો પર અથડામણ થઈ.
તેમ છતાં જામવાળા ગામના સરપંચે વારંવાર મેસેજ કરી મોબાઇલ નંબર માંગતા હોય પોતાનું કામ હોવાનું સરપંચે જણાવતા પોતાનો મોબાઇલ નંબર સરપંચને આપેલ હતો.
 જેમાં પરણીત યુવતીને સંબંધ રાખવા સમજાવેલ પણ યુવતીએ સંબંધ રાખવા માંગતી ન હોય તેમ જણાવીને ફોન મુકી દીધો હતો.
શિવસેનાને 2009માં 11 બેઠકો મળી હતી
ભારતીય ઇતિહાસના એવા રોચક તથ્યો જે દરેક ભારતીયએ જરૂર જાણવા જોઈએ, તમે જાણતા હતા ?
ગરીબ વસ્તી કે જેમાં ગંભીરતા ઓછી છે તેઓને સમજાવટ કરવા સાથે વિનામુલ્યે માસ્ક વિતરણની વ્યવસ્થા ગોઠવવામાં આવી છે અને આ રીતે જાગૃતી કેળવાઇ રહી છે.
ફરજ બજાવી રહેલી મહિલા પોલીસ ઓફિસરોએ પણ બાપ્પાની મિર્ત હાથમાં લઈને તસવીર પડાવી હતી.
 (તસવીર : સમીર માર્કન્ડે)
પોપકોર્નમાં રહેલ ફાઈબર પાચન ક્રિયાને સારૂ રાખે છે અને કબજીયાતની સમસ્યાને પણ દુર કરે છે.
નાયબ મુખ્યમંત્રીએ જણાવ્યું હતું કે, ૩૦ વર્ષથી પણ વધુ સમય પહેલાં બનેલા મકાનોમાં આધુનિક સગવડ ન હોવાને કારણે તથા મકાનો જૂના થવાથી નાના–મોટા રિનોવેશન જરૂરી બનતા હોય છે.
 આ ઉપરાંત નવા બનનાર મકાનો બહુમાળી હોવાને કારણે વધુ કર્મચારીઓનો સમાવેશ કરી શકાય છે.
 કેટલાક વર્ષોથી સમગ્ર ગુજરાતમાં કર્મચારીઓની ભરતી મોટા પ્રમાણમાં થતા આવાસોની જરૂરિયાત ઉભી થઈ છે ત્યારે, સમગ્ર રાજ્યમાં સરકાર દ્વારા તમામ જિલ્લા અને તાલુકાઓમાં રૂ.
૧૯૬૩ કરોડના ખર્ચે અત્યાધુનિક આવાસોનું નિર્માણ કરાઇ રહ્યું છે.
જુઓ દાડમની ખેતીનો તેમનો રસપ્રદ સફર.
બાયોમેડિકલ વેસ્ટ સાથે તેની સેગ્રીગેશન પઘ્ધતિ અને તેમાંથી થતા ઈન્ફેકશન જેવી બાબતોની અબતક ચાય પે ચર્ચા યોજવામાં આવી હતી.
 જેમાં આ વિષયક નિષ્ણાંતો કિરણ અવાસીયા તથા અરૂણ દવેએ ચર્ચામાં ભાગ લીધો હતો.
 ભારતમાં હવા-પાણી, ખોરાક સૌને શુઘ્ધ મળવા જોઈએ પણ પ્રવર્તમાન સમયમાં નથી મળતાને સૌથી મોટી સમસ્યા છે.
 દર કલાકે દુષિત પાણીથી બાળકનું મોત થાય છે.
 પ્રદુષણને કારણે કાર્બન ડાયોકસાઈડનું પ્રમાણ વધતા કેન્સર જેવા રોગો વધે છે તેમ ચર્ચામાં તજજ્ઞ અરૂણ દવેએ જણાવેલ હતું.
ગૃહમંત્રીએ કહ્યું કે મોદી સરકારે 2018માં વાયદો કર્યો હતો કે તે નવો નાગરિકતા કાનૂન લાવશે અને 2019માં ભાજપા સત્તામાં આવતા આ વાયદાને પૂરો કરવામાં આવશે.
 તેમણે કહ્યું કે 2020માં કોવિડ-19 મહામારીના કારણે તેને લાગુ કરી શકાયો ન હતો.
 અમિત શાહે કહ્યું કે મમતા દીદીએ કહ્યું કે અમે ખોટો વાયદો કર્યો.
 તેમણે સીએએનો વિરોધ કરવાનો શરૂ કરી દીધો અને કહે છે કે તે તેને લાગુ થવા દેશે નહીં.
 ભાજપા પોતાનો વાયદો હંમેશા પૂરો કરે છે.
 અમે આ કાનૂનને લઈને આવ્યા છીએ અને શરણાર્થીઓને નાગરિકતા મળશે.
હુમાએ લખ્યું હતું કે, ‘સ્વીટ, સોડા અને ગ્લૂટેન જેવી ચીજ છોડવી પડશે અને દરરોજ પોતાની ડાયટને હેલ્દી મીલ સાથે શરૂ કરવું પડશે.
’ બોલિવુડમાં અત્યારે સુષ્મિતા સેનથી લઇને હુમા કુરૈશી સુધીની હીરોઇન્સ પોતાની ફિટનેસને લઇને ઘણી જ સજાગ છે.
 હુમા પોતાના દિવસની શરૂઆત ગરમ પાણીમાં લીંબુ નાંખીને અને તેમાં હળદરનાં મિશ્રણવાળુ પાણી પીને કરે છે.
 બાકીનાં દિવસમાં તે હળવું ભોજન અને નાસ્તો લે છે.
 હુમા કુરૈશી ફિલ્મ ‘2.
0’માં જોવા મળશે.
પાકિસ્તાનમાં 80 વર્ષ જૂનું હનુમાન મંદિર અને હિંદુઓના 20 ઘર પણ તોડી પડાયા
વાચક મિત્રો, હીરાભાઇસાહેબનું આ ઉદાહરણ ટાંકવા પાછળનું કારણ શું છે?
 અત્યારે ‘ગુજરાત સમાચાર’ કે ‘એશિયન વોઇસ’ સમયના વહેવા સાથે વધુ સત્વશીલ, શક્તિસભર તેમજ સક્રિયતાજનક બન્યા છે.
 આમ છતાં જો આપને પણ ક્યાંય - વાંચનસામગ્રીના સંદર્ભમાં - એવું લાગતું હોય કે અમે ન કરવા જેવા કામ કરી રહ્યા છીએ કે કરવા જેવા કામ નથી કરતાં તો આપ અમને જણાવી શકો છો.
 સાચે જ અમે આપના અત્યંત આભારી થઇશું.
આમ સરકારી હોસ્પિટલમાં પણ જો યોગ્ય સારવાર ન મળે અને ડોકટરની બેદરકારીથી દર્દીને અપંગતા કે ખોડ-ખાંપણ આવે તો સરકારી ડોકટર અંગત રીતે જવાબદાર ઠરી શકે.
પાપા નીલમ પાસે આવ્યા અને એને ગળે લગાડી લીધી સાથે સાથે મમ્મી એ પણ એને ગળે લગાડી, નીલમ એમને ગળે વળગી ચોધાર આંસુ એ રડવા લાગી, અને એની બધી યાદો, એ વ્યક્તિ માટે નો પ્રેમ નફરત બધું એ આંસુ સાથે વહાવી દીધું.
સૌરાષ્ટ્ર તરફ જતા લગભગ દરેક યાત્રાળુઓ વીરપુર જલારામ બાપાના દર્શન અને સદાવ્રતનો પ્રસાદ લીધા વગર રહેતા નથી.
 પોતાના જીવનમાં દાનની ધુણી ધખાવનાર અને ખુદ જગતના તાત રામચંદ્રને પોતાને આંગણે લાવનાર જલારામ બાપાને આજે પણ ભક્તો હજરાહજૂર માને છે.
 રાજકોટથી લગભગ 52 કિ.
મી દૂર આવેલું વીરપુર આમ તો નાનકડું ગામ જેવું ગામ છે પરંતુ તે આખી દુનિયામાં પ્રખ્યાત છે.
 વીરપુરની ખ્યાતિનું કારણ છે તેમાં આવેલું સુપ્રસિદ્ધ જલારામ મંદિર.
 દર વર્ષે લાખો ભક્તો અહીં જલારામ બાપાના દર્શન કરવા આવે છે.
પ્લાસ્ટિક વાયરસ, મેટલ વાયર, અને બોલ્ટ (તે ક્રમમાં) ને 2 બહાર નીકળેલી પિત્તળ ટી-બોલ્ટ્સને ફ્લોરથી ચુસ્ત બનાવવા માટે ઉમેરો.
11.
 આ રમત "સાપની"
કેન્સરના દર્દીઓમાં વાળ
કોઠારિયા રોડ ફાયર બ્રિગેડઃ ૦૨૮૧-૨૩૬૫૪૪૪,
રોમાનિયામાં માથે ક્રેન પડતા ગોંડલના ક્ષત્રિય યુવાનનું કરૂણમોત : જાડેજા પરિવારે એકનો એક દીકરો ગુમાવ્યો: રોમાનિયાની વોલ્ટર ટોસ્ટો કંપનીમાં છેલ્લા ત્રણેક વર્ષથી ફરજ બજાવતા 28 વર્ષીય જયવીરસિંહ જાડેજા ઉપર  માલસામાન શિફ્ટિંગ દરમિયાન ક્રેનપડતા ઘટના સ્થળે જ મોત access_time 8:22 pm IST
આ પુસ્તકમાં ભારત અને વિદેશના ક્રિકેટ વિશે લખવામાં આવ્યું છે.
 500 પાનાના આ પુસ્તકમનું વિમોચન ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ દરમિયાન કરવામાં આવશે.
 ગાંગુલીએ સપ્ટેમ્બર 2005માં બુલાવાયોમાં ઝિમ્બાબ્વે વિરુદ્ધ પ્રથમ ટેસ્ટથી બનેલી ઘટનાઓને યાદ કરતા કહ્યું કે, ‘એક દિવસ સાંજે ગ્રેગ મારી પાસે આવ્યો અને મને એક ટીમ દેખાડી, જેને તેણે પહેલી ટેસ્ટ માટે પસંદ કરી હતી.
 તેના પ્લેઈંગ ઈલેવનમાં કોઈ મહત્વના ખેલાડી નહોતા અને હું થોડો હેરાન થઈ ગયો કે, તે કરવા શું માંગતો હતો.
’
દોઢ કરોડ લોકોએ જોયો છે આ કમલી ડાન્સનો વીડિયો
ભાવનગરના ખૂટવડા ગામે પોસ્ટ ઓફિસ તોડનાર બે શખ્સો ઝડપાયા
સુરતમાં 4 વર્ષથી મકાનની દિવાલમાં ચણી હતી લાશ, પોલીસે દિવાલ તોડી લાશને બહાર કાઢવાની શરુ કરી કામગીરી
તદનુસાર, રશિયન ફેડરેશન ઓફ પ્રદેશ માં ડ્રાયવરનું લાયસન્સ અભાવ IDP ની અશક્યતા આવે છે.
 તેઓ પાછી ખેંચી કરવામાં આવશે નહીં, પરંતુ ખરેખર તેઓ પણ ગણી ન શકાય.
આ સેવાનો લાભ કોઈપણ શહેરીજનને ના મળે એવી પ્રાર્થના કરો.
આ સમગ્ર કાર્યવાહી પી.
એસ.
આઈ.
 એસ.
વી.
 ગળચર, પી.
સી.
 સિંગરખીયા, અજીતભાઈ બારોટ, વિપુલભાઈ ડાંગર, ભરતભાઈ ચાવડા, દેવશીભાઈ ગોજીયા, સજુભા જાડેજા, કેસુરભાઈ ભાટિયા, નરસિંહભાઈ સોનગરા, ધર્મેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા, અરજણભાઈ મારુ, બલભદ્રસિંહ, મશરીભાઈ, બોઘાભાઈ, લાખાભાઈ, જીતુભાઈ, જેસલસિંહ, સહદેવસિંહ, મહેન્દ્રસિંહ, હસમુખભાઈ, તથા વિશ્વદીપસિંહ દ્વારા કરવામાં આવી હતી.
દાંત દંતવલ્ક થી તકતી વ્યાવસાયિક દૂર કરવા.
 ખાસ નોઝલ, અપઘર્ષક ટૂથપેસ્ટના, તેમજ ખાસ હાર્ડ બ્રશ સાથે આ હેતુ સાધનો છે.
મૃતકના પરિવારજનોએ ન્યુઝીલેન્ડ ગવર્નમેન્ટનો સંપર્ક કર્યો હતો.
 સરકારે પણ આ દુઃખની ઘડીમાં પરિવારને પૂરેપૂરી મદદ કરવાની તૈયારી બતાવી હતી.
 જેમાં પિતા-પુત્રના મૃતદેહ કોઈ પણ પ્રકારનો ચાર્જ લીધા વગર ભારત મોકલી આપીશું, તેમ પણ જણાવ્યું હતું.
સિંઘે કહ્યું હતું કે, ડીઝલની હોમ ડિલિવરી રિટેલ આઉટલેટ્સ (પેટ્રોલ પમ્પ્સ) દ્વારા વેચાણનો વિકલ્પ નથી.
 તેનો હેતુ ગ્રાહકોને સેવા આપવાનો છે.
 જેમ કે, ટ્રેક્ટર અને અન્ય યંત્રોમાં ડીઝલનો વપરાશ કરતા ખેડૂતને ઘેર બેઠા ડીઝલ મળે તો એ ઘણું સાનુકૂળ છે.
સરકારને RBIની રિઝર્વ લેવાની જરૂર નથી: જેટલી
મીઠાનો આ રીતે કરી લો ઉપયોગ
સ્ટેશનના બહારના ભાગમાં પર સુંદરતા આપતું લોકેશન બનાવવામાં આવ્યું છે.
 પેઈન્ટ્સથી આખા સ્ટેશનને નવી ડીઝાઇનમાં આપવામાં આવી છે, તદ્દઉપરાંત વેઈટીંગ હોલ પણ સારો બનાવ્યો છે.
 એમ, જરૂરી એવી તમામ સુવિધા અહીં ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવી છે.
 આવનારા સમયમાં રેલ્વે સ્ટેશનના બ્યુટીફીકેશનની યોજના હેઠળ અન્ય ઘણા રેલ્વે સ્ટેશનને સુંદર બનાવી અતિ મોર્ડન ફેસીલીટી મુસાફરોને મળે એવું આયોજન કરવામાં આવશે.
તેમજ વાઇસ ચેરમેનપદે કોંગ્રેસના બોરસદના ધારાસભ્ય રાજેન્દ્રસિંહ પરમાર અને ભાજપના બાલાસિનોરના પૂર્વ ધારાસભ્ય રાજેશ પાઠકે ઉમેદવારી નોંધાવતા માત્ર વાઇસ ચેરમેનની ચુંટણી માટે બેલેટ પેપરથી મતદાન હાથ ધરાયુ હતું.
 જોકે હાઇકોર્ટના નિર્દેશને પગલે મતપેટી સીલ કરીને પરિણામ જાહેર કરાયુ નથી.
અમેરિકામાં આ સમયે રાષ્ટ્રપતિની ચૂંટણીની તૈયારી જોરોમાં છે આ ચૂંટણીમાં રંગભેદ એક મોટો મુદ્દો છે.
 જોર્જ ફ્લોયડની ઘટનાઓ.
..
કોરોના વાઇરસની મહામારીથી જોખમ ક્ષમતા કમજોર પડતાં અને રોકાણકાર દ્વારા સેફ હેવન મનાતા અમેરિકી ડૉલર તરફ દોટ મૂકાતા ભારતીય રૂપિયો યુએસ ડૉલર સામે ઘટીને ઐતિહાસિક નીચી સપાટી પર રહ્યો છે.
 છેલ્લાં ૨૫થી વધુ વર્ષોની માસિક ટકાવારીમાં ફેરફારની વાર્ષિક વધઘટ ગણત્રીમાં લેતાં ભારતીય રૂપિયાની વાર્ષિક વધઘટ અંદાજે ૮.
૩ ટકા રહી છે.
 રૂપિયાની ચંચળતા વધવાનું કારણ બાહ્ય પરિબળો જેવા કે ૨૦૧૨-૧૩નું ટેપર ટેન્ટ્રમ પ્રકરણ અને કોરોના વાઇરસની પ્રવર્તમાન પરિસ્થતિ છે.
 આથી, સંબંધિત વ્યવસાય પર અસર ના થતી હોવા છતાં કરન્સીમાં જોખમ સંચાલન મહત્વનું છે.
 કરન્સી સંબંધી જોખમને હેજ ના કરીને આંતરરાષ્ટ્રીય વેપારમાં સંકળાયેલો સહભાગી નફાકારકતા અને સ્પર્ધાત્મકતા પર વિપરીત અસરનું જોખમ ઉઠાવે છે.
 કરન્સી ડેરિવેટિવ્ઝ કોન્ટ્રાક્ટ, હેજર્સ અને રોકાણકાર માટે રૂપી અને યુએસ ડૉલર જેવી બે ચલણની જોડી વચ્ચેના હૂંડિયામણ દરમાં ફેરફાર સામે પોઝિશન લેવાનું શક્ય બનાવે છે.
 વર્તમાન નિયમ મુજબ, સહભાગી સંબંધિત એક્સપોઝરની હયાતી સુસ્થાપિત કર્યા વગર રૂપિયા સાથે સંલગ્ન ચલણની બધી જોડીઓમાં તમામ એક્સચેન્જોમાં મળીને એકત્રિતરૂપે ૧૦૦ મિલિયન યુએસ ડૉલર સુધીનું સિંગલ લિમિટ એક્સપોઝર ધરાવી શકે છે.
** ઝાંસીની રાણી ટાઉનશીપ(પોપટપરા પાસે) **
તે બગીચામાં સંસ્કૃતિ તરીકે વાવેતર માટે ભલામણ કરી છે.
રિયલ વર્લ્ડમાં રજિસ્ટર્ડ ઇન્વેસ્ટમેંટ એડવાઇઝરના કાર્ય કેવી છે?
4.
 પ્રયાગરાજ પોલીસને વિનંતી કરવામાં આવે છે કે આ ત્રણેય સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરે, જેથી મારી આત્માને શાંતિ મળે.
2014 માં, આર્થિક વૃદ્ધિને પ્રોત્સાહન આપવા માટે હાથ ધરવામાં આવેલા નાણાં પુરવઠાના પ્રધાનમંત્રી અબેના વિસ્તરણને કારણે જાપાની યેન નબળી પડી.
 31 ડિસેમ્બર સુધીમાં, ડોલર 120 યેનની કિંમત હતી.
 તે લાંબા ગાળાના નબળા વલણને ચાલુ રાખ્યું, કારણ કે મંદી દરમિયાન ડોલરને સુરક્ષિત સ્વર્ગ તરીકે જોવામાં આવ્યું હતું.
 2015 માં, જાપાનીઝ યેન વર્ષ 120.
36
અસ્થિ પેશીઓના નિર્માણ ઉપરાંત, કેલ્શિયમ નર્વસ સિસ્ટમની ઉત્તેજના માટે, રક્તની ગંઠન અને કાર્ડિયાક પ્રવૃત્તિ માટે જવાબદાર છે.
અલગ અલગ દેશોમાં આ છે વસતી વધારવાના નુસખા
પરંતુ સ્તનપાન સાથે મીઠું ચડાવેલું અને અથાણુંવાળા ટામેટાંના ઉપયોગથી આપવાનું વધુ સારું છે એક નિયમ તરીકે, જ્યારે સાચવણી, વિવિધ સીઝનીંગ અને મસાલા ઉમેરવામાં આવે છે, જે બાળકમાં એલર્જી પેદા કરી શકે છે.
વલસાડની કોલેજમાં અભ્યાસ કરતા હતા વિધાર્થીઓ
આ ઉપરાંત, હવામાન વિભાગ દ્વારા ઉત્તર ગુજરાત, મધ્ય ગુજરાત અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે.
 અરવલ્લી, ખેડા, પંચમહાલ, દાહોદ, મહીસાગરમાં વડોદરા, છોટાઉદેપુર અને ભરૂચમાં ભારેથી અતિ ભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે.
 સાથે જ મહેસાણા, સાબરકાંઠા, ગાંધીનગર, અમદાવાદ, નર્મદા, નવસારી, તાપી, સુરત, વલસાડ, દમણ દાદરા નગર હવેલીમાં ભારે વરસાદની પણ આગાહી કરવામાં આવી છે.
 મળતી માહિતી મુજબ, આ આગાહીમાં સૌરાષ્ટ્રમાં અમરેલી, ગીર સોમનાથ, ભાવનગર, બોટાદ અને દિવનો પણ સમાવેશ થાય છે.
વિશાળ ક્ષેત્રમાં કે જે પ્રવેશદ્વારથી સેન્ડબોક્સ જગ્યામાં સંક્રમિત થાય છે, અમે સતત અવકાશની "સીમાઓની સમજ" તોડી નાખીએ છીએ.
 ગોળ અને લંબચોરસ રૂપરેખા પ્રેરણાના આધાર તરીકે ઉપયોગમાં લેવાય છે, જે ફેરવવામાં આવે છે, નમેલું અને અટકી જાય છે, જે “કઠોર-લવચીક આઇસોમર્ફિઝમ” ની અસરને ઉત્તેજિત કરે છે.
કોને મળશે યોજનાનો લાભ
રાસાયણિક પૃથ્થકરણ :
રીડેવલપમેન્ટ / અદાણી અને એરપોર્ટ ઓથોરિટી વચ્ચે કરાર, અમદાવાદ સહિત આ 6 શહેરના એરપોર્ટનું રીડેવલપમેન્ટ અદાણી કરશે
ચેપ્ટર મેનેજર
૮મીએ રાત્રે અકસ્‍માત નડયો'તોઃ ટ્રક ડ્રાઇવર પ્રોૈઢ ત્રણ દિવસ અજાણ્‍યા તરીકે સારવાર લીધા બાદ ઓળખ થઇ હતીઃ આજે સવારે દમ તોડતાં પરિવારમાં શોક
અમદાવાદ ઇન્ડિયન સ્પેસ રિસર્ચ સેન્ટર સંકુલમાં આવેલા મશીનરી વિભાગમાં ગુરૂવારે બપોરે એકાએક આગ ભડકી ઉઠતાં દોડધામ મચી જવા પામી છે.
 આગને પગલે જાણ કરાતાં અમદાવાદ ફાયર એન્ડ ઇમરજન્સી સર્વિસના ચીફ ફાયર ઓફિસર એડી ચીફ ફાયર ઓફિસર સહિત 40 જેટલા ફાયર જવાનો 17 જેટલા ફાયર ફાયટર સાથે ઘટના સ્થળે પહોંચી ગયા છે અને આગ પર કાબુ મેળવવા પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
 આગ કયા કારણોસર લાગી એ હજુ સ્પષ્ટ નથી થઇ શક્યુ પરંતુ પ્રાથમિક તારણો મુજબ કેમિકલને પગલે આગ લાગ્યાનું જાણવા મળી રહ્યું છે.
 આગમાં કોઇ જાનહાનિના અહેવાલ સામે આવ્યા નથી.
ગુજરાતમાં ૪૪ ડિગ્રી તાપમાન - લોકો કાળઝાળ ગરમીની ઝપટે ચઢી રહ્યા
ઓનલાઈન માહિતી ચોરી અને સાયબર હુમલા રોકવા સરકાર ટૂંક સમયમાં લાવશે નવા આદેશ, વર્ષ 2020 થયું આટલા લાખ કરોડનું નુકસાન
તાંદલજા       ૬        ૦        ૨
સાથે સાથે ૧૯૮૪ના શીખ રમખાણોના નામ ઉપર કોંગ્રેસ પાર્ટી ઉપર પ્રહાર કર્યા હતા.
 પંજાબના લોકોને સંબોધતા તેમણે કહ્યું હતું કે, સાડા ત્રણ દશકથી રમખાણોના પીડિત લોકો હજુ ન્યાય માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે.
સોનું આજે આંતરરાષ્ટ્રીય ચલણ તરીકે વિશ્ર્વના અર્થતંત્રને સ્થિર રાખે છે: ખાણની માટી ઉપર વિવિધ સાત પ્રક્રિયા કરીને તેમાંથી સોનું મેળવાય છે
અંડરવલ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાઈમની મુંબઈ સ્થિતિ ત્રણ સંપત્તિઓની હરાજી કરવામા આવી.
 સૈફી બુરહાની ઉત્થાન ટ્રસ્ટ દ્વારા ૧૧ કરોડમાં આ સંપત્તિઓને ખરીદવામાં આવી છે.
 જેમાં રોનક, અફરોજ હોટલ, શબમન ગેસ્ટ હાઉસ અનેે ડાંબરવાલા ઈમારત સામેલ છે.
 આ ત્રણ સંપત્તિઓની ઉપરાંત ઔરંગાબાદ ફેક્ટરી મજગાંવ ફ્લેટ, દાદરીવાલા ચોલની હરાજી પણ થઈ.
 આ હરાજીમાં રોનક અફરોઝ હોટલને ૪ કરોડમાં વેચાણી તો શબમન ગેસ્ટહાઉસ તથા ડાંબરવાલા ઈમારતના ૫ કમરાઓની પણ હરાજી થઈ.
 આ હરાજી ચર્ચગેટ સ્થિત આઈએમસી બિલ્ડિંગમાં સવારના ૧૦ કલાકે શરૂ થઈ હતી.
 હરાજીનુ આયોજન સ્મગલર એન્ડ ફોરન એક્ષચેન્જ મનીપ્યુલેટર એક્ટ સાફીમા હેઠળ થયું હતું.
 કેન્દ્રીય નાણા મંત્રાલય હેઠળ આવનાર મહેસૂલ વિભઆગે આ હરાજીના માહિતી આપી હતી.
 મહેસૂલ વિભાગે ૧૪ નવેમ્બરના રોજ થનારી હરાજી માટે બંધ કવરમાં નિવિદાઓ આમંત્રિત કરી હતી.
 તેમાં દરેક સંપત્તિની આરક્ષિત કિંમત એકથી દોઢ કરોડ રાખવામાં આવી હતી.
 આ રીતે તેનો કૂલ મુલ્ય લગભગ ૫ થી ૬ કરોડ આંકવામાં આવ્યું.
 હરાજીમાં સામેલ થનારાઓને ૧૦ નવેમ્બર સુધી તેમની વિગતો એનડીપીએસ વિભાગમાં જમા કરાવી દેવાનું કહેવામાં આવ્યું હતું.
 આ હરાજી માટેની બોલી ૧૦ નવેમ્બરના રોજ પૂર્ણ થઈ હતી.
 સૂત્રોના જણાવ્યાનુસાર હરાજી માટે દેશભરના લગભગ ૧૦ નિવેશકોએ અરજી કરી હતી જેમાં સૈફી બુરહાની ટ્રસ્ટે પણ સામેલ હતું.
 આ પહેલા પણ સન ૨૦૧૫ મા હોટલ રોનક અફરોજની હરાજી થઈ હતી.
 ત્યારે પૂર્વ પત્રકાર બાલાકૃષ્ણને ૩૦ લાખની ડિપોઝીટ ભર્યા બાદ ઊંચી બોલી લગાવીને હરાજી પોતાને નામે કરી હતી.
 પરંતુ ૩.
૯૮ કરોડની બાકી રકમ ભરી ન શકવાને કારણે હરાજી રદ કરવામાં આવી હતી.
 ભિંડી બજારમાં બનેલી બે માળની ઈમારતની કિંમત ૧ કરોડ ૨૧ લાખ મૂકવામાં આવી.
 આ જ વિસ્તારમાં બનેલી હોટલ રોનક અફરોઝ માટે ૧ કરોડ ૧૮ લાખની બોલી મૂકવામાં આવી.
પરિણામે સપાટી પર પાણીની ગુણવત્તામાં જમીન, ભૂગર્ભજળ અથવા વાતાવરણમાં ઝાડની હાજરી અથવા ગેરહાજરી ફેરફાર કરી શકે છે.
 આને પરિણામે ધોવાણના દરોમાં અને સૃષ્‍ટિમંડળ કાર્યો અથવા માનવ સેવાઓ માટે પાણીની ઉપલબ્‍ધિતામાં ફેરફાર થાય છે.
એક ડ્રોપ શીપીંગ વ્યાપાર શરૂ ના લાભો
ગૌહર જાનનું જીવન
પીએલએએ આઠ કિલોમીટરના સ્ટ્રેચમાંથી પરત ફરવાનો ઇન્કાર કર્યો છે, જેનો કબ્જો તેણે ફિંગર-4થી ફિંગર-8ની વચ્ચે મેળવ્યો છે.
 આ સ્થળ વાસ્તવમાં પેંગોગ સરાવરની સાથેનો પર્વતીય વિસ્તાર છે.
 તેણે મેના પ્રારંભમાં પેગોંગના ત્સોના ઉત્તરીય કાંઠા પર નવી લશ્કરી સંરચનાઓ બનાવી છે અને ગન પોઝિશન્સ સેટ કરી છે.
તેજસ્વી sneakers એકમાત્ર પ્રકાશ ઉત્સર્જનશીલ ડાયોડ ટેપ, microcircuit અને રિચાર્જ બેટરી કે જે જૂતા સાથે આવે છે કે જે યુએસબી કેબલ માંથી ચાર્જ મેળવે સાથે સજ્જ છે.
 તે બેટરી ચાર્જ કરવા માટે ઓછામાં ઓછા 2-3 કલાક લે છે.
 સતત પ્રકાશની અવધિ 7-8 કલાક છે Sneakers ધખધખવું રંગ બદલવા માટે સક્ષમ છે.
 કુલ, બેકલાઇટની રંગો સાત છે: સફેદ, પીળો, લીલો, લાલ, જાંબલી, વાદળી, વાદળી.
 ગ્લો મોડ એ જૂતાની અંદરના ભાગમાં ખાસ પ્રદાન કરેલા બટન દ્વારા સ્વિચ કરવામાં આવે છે.
એક માદા સ્વપ્ન પુસ્તક એવી સ્ત્રીને પ્રિય પ્રણય રજૂ કરે છે જે વોર્મ્સ ખાવવાનું સ્વપ્ન ધરાવે છે;
બે વ્યક્તિઓએ કાંગારૂનુ સફળ રેસ્ક્યુ કર્યુ
ચાર ઓવરમાં ૨૫ રન આપી ત્રણ વિકેટ લેનારા મિચલ સૅન્ટનરને પ્લેયર ઑફ ધ મૅચ જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો.
 બન્ને ટીમો વચ્ચેની ત્રીજી ટી૨૦ મૅચ આવતી કાલે રમાશે.
રિપીટર વિદ્યાર્થીઓને માસ પ્રમોશન આપવા કરાઇ હતી માગ
જેથી બેન્કોની કામગીરી સુધરે
તેથી, તમારે શું ખરીદવાની જરૂર છે?
 સ્ટોર પર જવું, પત્રિકામાં નીચેની સૂચિ લખો:
આણંદ: જિલ્લામાં છેલ્લા ર૪ કલાક દરમ્યાન ચાર સ્થળોએ પોલીસના દરોડામાં ર૭ લાખનો વિદેશી દારૂનો જથ્થો ઝડપાયો હતો.
ટંકારા વિસ્તારમાં આજ સવારથી જ વરસાદી માહોલ સર્જાયેલ હતો ટંકારા વિસ્તારમાં સવારે ૮થી ૧૦માં હળવા ઝાપટા પડેલ.
 ટંકારામાં સવારે ૮થી ૧૦માં 8મીલી મીટર વરસાદ પડેલ બપોર પછી ટંકારા તથા ટંકારા ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં હળવા ઝાપટાં પડી રહેલ છે.
 નેકનામ ઓટાળા ટોળ વિગેરે ગામોમાં એકથી દોઢ ઇંચ વરસાદ પડેલ છે.
ફળના ગર્ભ અને આલુનો બીજમાંથી તૈયારીઓ લોક અને સત્તાવાર દવા વપરાય છે.
 Prunes આહારના ખોરાક, મીઠાઇની ઉદ્યોગમાં ઉપયોગ થાય છે.
 આલુ ફૂલો પ્રારંભિક અને સમૃદ્ધપણે, પણ પાંદડા સંપૂર્ણ ઉદઘાટન પહેલા.
 વૃક્ષો અને છોડને ખૂબ ભવ્ય, ઉછેરકામ મૂલ્ય જુઓ.
એરોમોબિલઃ આકાશમાં ઉડતી કાર?
 કે રસ્તા પર દોડતું પ્લેન?
!
વળી નાનાં ભાઈ-બહેનોને મારા પર અતૂટ વિશ્વાસ!
 હું પણ એક જવાબદાર બહેનની ફરજ નિભાવી અમારા ત્રણે નો એક સરખો ભાગ પાડતી અને અંતે અમે બંને બહેનો અમારા પોતાના ભાગમાંથી થોડો થોડો ભાગ કાઢી નાના ભાઇના ભાગમાં મુકતા.
 નાના ભાઈ ના ચહેરા પર ખુશી જોઈ અનેરો આનંદ મળતો.
 આ જ તો ખરો પ્રેમ ભાઈ બહેનનો ને!
શું આ કાર્ય મારા રાજ્યમાં ઉપલબ્ધ છે?
 જો હું ખસી જાઉં તો શું હું મારી નોકરી લઈ શકું?
સ્વસ્થ કોર્પોરેટ કિચન્સ પ્રોગ્રામ કેવી રીતે પ્રારંભ થયો?
નવીદિલ્હી, પેટ્રોલના ભાવમાં મંગળવારે સતત પાંચમા દિવસે ઘટાડાનો સિલસિલો યથાવત રહ્યો જ્યારે ડીઝલના ભાવમાં કોઇ ફેરફાર થયો નથી.
 એક દિવસ.
..
મુંબઈ: નવા વર્ષમાં કોરોનાની વેક્સિન ગમે ત્યારે ઉપલબ્ધ થવાની શકયતા પગલે મુંબઈ મહાનગરપાલિકાએ વેક્સિનેશન માટે પોતાના આરોગ્ય કર્મચારીઓને તાલીમ આપવાનું ચાલુ કરી દીધું છે.
 ત્રણ દિવસમાં ૨૦૦ લોકોને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી છે.
 કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાની સાથે જ પાલિકાએ વેક્સિનના વિતરણ માટેની તૈયારીઓ પણ ચાલુ કરી દીધી હોવાનું કહેવાય છે.
 એ સાથે જ વેક્સિનેશન માટે લોકોની માહિતી માટે પાલિકાએ કેન્દ્ર સરકારની ‘કોવિન-૨૦’ ઍપનો ઉપયોગ કરવાનો નિર્ણય લીધો હોવાનું કહેવાય છે.
દેશમાં ગોવા, રાજસ્થાન, દિલ્હી તથા કેરળમાં કોરોનાની બીજી લહેર આવ્યા બાદ મુંબઈમાં પણ દિવાળી બાદ કોરોનાની બીજી લહેર આવવાની શકયતા હતી.
 જોકે તે શકયતા હવે ઘટી ગઈ છે.
 મુંબઈમાં છેલ્લા થોડા દિવસથી કોરોના કેસ ૧૦૦૦ નીચે આવી રહ્યા છે અને એક સમયે મુંબઈમાં કોરોનાનું ‘હોટ સ્પોટ’ ગણાતા ધારાવીમાં પણ છેલ્લા પંદરેક દિવસથી સરેરાશ રોજના બેથી ત્રણ જ કેસ નોંધાઈ રહ્યા છે.
 મુંબઈમાં કોરોનાથી મુક્ત થવાનું પ્રમાણ પણ લગભગ ૯૪ ટકા પર આવી ગયું છે.
 કોરોના લગભગ નિયંત્રણમાં આવ્યો છે ત્યારે પાલિકાએ પણ આરોગ્ય વિભાગના અધિકારી અને કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું ચાલુ કરી દીધું છે.
 આ ટ્રેનિંગ કેન્દ્રસરકારના આરોગ્ય કર્મચારી અને વર્લ્ડ હૅલ્થ ઑર્ગેનાઈઝેન (હુ)ના માર્ગદર્શન હેઠળ આપવામાં આવી રહી હોવાનું પાલિકાના એડિશનલ કમિશનર સુરેશ કાકાણીએ જણાવ્યું હતું.
   ગયા અઠવાડિયામાં રાજ્ય સરકાર અને કેન્દ્ર સરકારના કર્મચારીઓ દ્વારા બે દિવસ ટીમ લીડર એટલે કે માસ્ટર્સ ટ્રેનર્સને વેક્સિનેશન માટેની ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી હતી અને હવે આ માસ્ટર્સ ટ્રેનર્સ દ્વારા અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું કામ ચાલુ કરવામાં આવ્યું છે.
 ત્રણ દિવસમાં ૨૦૦ ડૉકટરો અને પૅરામેડિકલ સ્ટાફને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવી છે અને આગામી દિવસોમાં અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવાનું કામ ચાલુ રાખશું, જેમાં પાલિકાની ૧૬ સામાન્ય હૉસ્પિટલના ડૉકટર, નર્સ સહિતના અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનિંગ આપવામાં આવશે.
 એ સિવાય પાલિકાના દવાખાના અને અન્ય ફેરીફીયર હૉસ્પિટલના કર્મચારીઓને પણ ટ્રેનિંગ આપવામાં આવશે.
 વેક્સિનેશન ઝડપી થાય અને યોગ્ય પ્રકારે થાય તે માટે પાંચ વ્યકિતની એમ ૫૦૦ લોકોની ટીમ તૈયાર કરવામાં આવી છે.
પાલિકાએ વેક્સિન ઉપલબ્ધ થયા બાદ તેને જુદા જુદા વિસ્તારમાં આવેલા સેન્ટરમાં મોકલવાથી લઈને લોકોને વેક્સિન આપવા સંદર્ભની જુદી જુદી તૈયારીઓ પણ કરી લીધી છે, જે અંતર્ગત પાલિકા કેન્દ્ર સરકારની કોવિન ઍપનો ઉપયોગ કરવાની છે.
 ઍપની મદદથી દર્દીનું નામ, તેની ઉમર, આધાર કાર્ડ નંબર, દર્દી જે સેન્ટરમાં જશે ત્યાં તેનો આધાર કાર્ડ નંબર નાખવામાં આવશે.
 આધાર કાર્ડ નહીં હોય તો બીજા સરકાર માન્યતા પ્રાપ્ત ઓળખપત્રનો નંબર નાખીને તેને કઈ કંપનીની વેક્સિન આપી છે, તેની માહિતી મળશે.
 તેમ જ વેક્સિનનો બીજો ડોઝ લેવાની તારીખ કઈ છે તેને વોટ્સએપ દ્વારા તેને માહિતી મળશે.
 જે-તે વ્યક્તિએ ડોઝ લેવા કયા જવાનું છે તેની પણ માહિતી મળશે.
ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ અને ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમમાં ગલ્ફ વોર સિન્ડ્રોમ
સાઇકલ સવારો માટે: સ્વીચ બેઠકો
વીજ કંપનીના અધિકારી -કર્મચારીઓ એક દિવસનો પગારની કુલ રાશિ રૂ.
 6.
50 કરોડ રાહત ફંડમાં દાન આપશે
જણાવી દઈએ કે સરસિયાના તેલથી માથામાં માલીશ કરવાથી વાળનો ગ્રોથ સારો થાય છે.
 અને તેનાથી લોહીનું સર્ક્યુલેશન પણ વધે છે.
 માથામાં આ તેલ લગાવ્યા પછી પ્લાસ્ટિક બેગ કે ગરમ ટુવાલ લપેટી દો, તેનાથી તેલ સારી રીતે વાળમાં પચી જશે.
 તેને અડધો કલાક માટે રાખી દો પછી તેને શેમ્પુથી ધોઈ લો.
 પણ આ તેલ તમારે દિવસે નથી લગાવવાનું કારણ કે દિવસે તમે ઘરની બહાર રહો તો ધૂળ માટી એમાં ચોંટી શકે છે, જે તમને નુકશાન પહોંચાડશે.
 એને તમારેરાત્રે સુતા પહેલા લગાડવાનું છે.
3.
 દુબઇ - 350 મિલિયન ડોલર
આ સુધરતો નથી, ને પોલીસ આકરી બનતી નથી!
..
.૧૨ દિ'માં ચોથી વખત સિવિલ હોસ્પિટલમાં ખિસ્સા કાપતો ઝડપાયો
તુલા રાશિના જાતકો ભગવાન શિવના બીજા રૂપ કાળભૈરવ અથવા શનિવેદને પોતાના ઇષ્ટદેવ માની શકે છે.
 આનાથી તમારા જીવનમાં ક્યારેય કોઈ શત્રુ તમને હેરાન નહીં કરી શકે.
 ખુદ શનિવેદ જેમના ઇષ્ટદેવ છે એમને ક્યારેય કોઈ વસ્તુની કમી નહીં રહે.
 સમાજમાં તમને હંમેશા માન-સમ્માન મળશે.
 આ રાશિનો સ્વામી શુક્ર છે.
હકીકતમાં, સલમાન ખુર્શીદે તેમના નવા પુસ્તક 'સનરાઇઝ ઓવર અયોધ્યાઃ નેશનહૂડ ઇન અવર ટાઇમ્સ'માં દેશમાં હિન્દુત્વની વધતી વિચારધારા પર એક આખો પ્રકરણ લખ્યો છે.
 'ધ સેફ્રોન સ્કાય' નામના આ પ્રકરણના પેજ 113 પર, તેમણે હિન્દુત્વની તુલના બોકો હરામ અને ISIS જેવા આતંકવાદી સંગઠનો સાથે કરી છે.
 આટલું જ નહીં, એક ચેનલ પર સવાલોના જવાબ આપતાં તેમણે જમ્મુ-કાશ્મીરમાં હિંદુઓની હત્યા અને હિજરત પર પણ અંદેશો મૂક્યો અને કહ્યું કે તમે બહાર હોવ તો થઈ ગયું.
 આપણે શું કરીએ?
ખાસ કરીને અગત્યનું એ હકીકત છે કે ડિઝાઇનર્સનું ધ્યાન રાખવું, ગાઢ સંકુલના તમામ વય જૂથો માટે તેમની પોતાની શૈલીઓ છે.
 તેથી, ઉમદા વયની સંપૂર્ણ મહિલા માટેની પોશાકને ઊંડા રંગ યોજના દ્વારા અલગ પાડવામાં આવે છે જેમાં સોના, કથ્થઈ, બર્ડ રંગનો સમાવેશ થાય છે.
કરીશ્મા કપૂર- ફિલ્મોમાં ભાગ્યે જ જોવા મળતી અભિનેત્રી કરિશ્મા કપૂરે આખરે ડિજીટલ ડેબ્યું કર્યુ છે.
 તે મેન્ટલહુડ નામની વેબસિરિઝમાં જોવા મળી હતી.
 તે અલ્ટ બાલાજી પણ રજૂ કરાઈ હતી.
 જે નાટક આધારિત વેબસિરીઝ હતી.
 બધાએ ખૂબ ખુશી સાથે કરિશ્માના ઓટીટી ડેબ્યુનું સ્વાગત કર્યુ.
 બોબી દેઓલ-2020ના વર્ષમાં અગર જો OTT પ્લેટફોર્મનો સૌથી વધુ ફાયદો કોઇને મળ્યો હોય તો તે રહ્યો બોબી દેઓલને.
 બોબી દેઓલે આશ્રમ નામની વેબ સિરિઝમાં પાખંડી બાબાનો રોલ પ્લે કર્યો અને દેખાડી દીધું કે તેના અભિનયમાં હજુ કેટલી જાન છે.
 લાંબા સમય બાદ બોબી દેઓલને એક મોટો રોલ મળ્યો અને તેને નિભાવવામાં તેણે કોઇ કસર ના છોડી.
 વેબ સિરિઝની બીજી સિઝન પણ ખૂબ પસંદ થઈ આ વેબ સિરિઝનું ડાયરેક્શન અને નિર્માણ પ્રકાશ ઝા એ કર્યુ હતું.
 અર્શદ વારસી- અર્શદ વારસી ફિલ્મોમાં સતત સક્રિય રહે છે.
 અને નાના નાના રોલ કર્યા જ કરે છે.
. વર્ષ 2020માં અર્શદ વારસીએ અસૂર થી તેનું ડિજીટલ ડેબ્યુ કર્યુ.
 તેના રોલને પણ પસંદ કરાયો.
 આ સિવાય તે ફિલ્મ દુર્ગામતીમાં પણ નજરે ચડ્યો.
હવસની હદ: મુંદ્રાની શાળામાં ભણતી 3 વર્ષની માસૂમ બાળકી પર દુષ્કર્મનો પ્રયાસ
તાત્કાલિક નિયમિત તલાટીની માગ
શું સ્ત્રીઓ કહેવું
લગભગ ૫૦ ટકા** ટ્રક ડ્રાઈવરો ડ્રાઈવિંગ સંબંધી આરોગ્ય*ની સમસ્યાનો સામનો કરી રહ્યા હોવાનું કેસ્ટ્રોલ ઈન્ડિયા સાથે સહયોગમાં કંતાર આઈએમઆરબી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલા સર્વેક્ષણનું તારણ
.ધ્રુવરાજસિંહ લૂંટ કરવા માટે જતો ત્યારે એક બાઇકમાં ત્રણ સવારીમાં જતો હતો.
 સાથે છરી રાખતો હતો.
 રાત્રીના સમયે એકલ દોકલ વ્યકિત દેખાય તો તેના વાહનને આંતરી છરી બતાવી માલમત્તા લૂંટી લેવાની આદત છે.
આગામી 5 સપ્ટેમ્બરને રવિવારે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ગુજરાતની મુલાકાતે આવવાના હતા પરંતુ, વડાપ્રધાન મોદીનો આ પ્રવાસ રદ કરવામાં આવ્યો છે.
 દિલ્હી ખાતે અન્ય કાર્યક્રમ હોવાથી PM મોદીનો ગુજરાત પ્રવાસ રદ કરવામાં આવ્યો છે.
 જોકે, પીએમ મોદી વર્ચ્યુઅલ મીડિયાના માધ્યમથી કાર્યક્રમમાં જોડાશે.
 આ નિમિતે સ્કૂલ ઓફ એક્સિલેન્સ પ્રોજેકટનું વર્ચ્યુઅલી લોકાર્પણ થશે.
 અમિત શાહ ગુજરાતના પ્રવાસે આવશે કેન્દ્રીય ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ ગુજરાતના પ્રવાસે આવશે તેવી માહિતી હાલ મળી રહી છે.
 ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ 28 ઓગસ્ટના રોજ 2થી 3 દિવસના ગુજરાત પ્રવાસે આવી રહ્યા છે.
 ગુજરાતની મુલાકાત દરમિયાન અમિત શાહ પોતાના સંસદીય વિસ્તારના વિકાસ કાર્યો ઉપરાંત અમદાવાદ, ગાંધીનગરમાં વિકાસ કાર્યોની પણ સમીક્ષા કરશે.
 તેમજ ગૃહપ્રધાન અમિત શાહ અમદાવાદ કલેક્ટર સાથે પણ બેઠક યોજશે રક્ષાબંધનના પર્વ નિમિત્તે અમદાવાદ આવ્યા હતા અમિત શાહ કેન્દ્રીય ગૃહપ્રધાન અમિત શાહના ગુજરાત પ્રવાસને લઇને ભાજપના કાર્યકરો અને સરકારમાં ઉત્સાહનો માહોલ છે.
 ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપ દ્વારા અમિત શાહના આગમનને લઇને તૈયારીઓ પણ આરંભી દેવામાં આવી છે.
 અમિત શાહ રક્ષાબંધનના પર્વ નિમિતે અમદાવાદ આવ્યા હતા.
 તેમણે રક્ષાબંધન પર્વની પરિવાર સાથે ઉજવણી કરી હતી.
કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રી ડો.
 હર્ષવર્ધને કરેલી મહત્વની જાહેરાત પ્રમાણે માર્ચથી દેશમાં 50થી વધુ ઉંમર ધરાવતા વયજૂથના નાગરિકોનું રસીકરણ શરૂ કરી દેવામાં આવશે, નોંધનીય છે કે હજુ થોડા દિવસો પહેલા જ કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલય દ્વારા એક પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં કહેવામાં આવ્યું હતું કે તેમના તરફથી તમામ રાજયો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોને સૂચના આપી દેવામાં આવી છે કે તેઓ 1 માર્ચ સુધીમાં હેલ્થ અને ફ્રન્ટલાઇન વર્કસનું રસીકરણ પૂરું કરવાનું સુનિશ્ચિત કરે.
આમ એસપીના ડ્રાઈવર મહેન્‍દ્રભાઈએ એસપીની કાર હોવાનું જણાવી, કાર રીપેરીંગ કરાવી ગયેલ હોય, અને એસ.
પી.
ની કાર હોવાના લીધે પોતે રીપેરીંગનો ચાર્જ ઓછો લીધેલ હોય, આ અંગે યોગ્‍ય તપાસ થવા જાહેર કરતા અમરેલી તાલુકા પોલીસ સ્‍ટેશનમાં જાણવા જોગ નંબર 46-ર019, તા.
 11-10-ર019 થી રજી.
 થયેલ છે.
 અને આ બનાવમાં કોઈ ગુનાહિત કૃત્‍ય બનેલ છે કે કેમ ?
 તે અંગેની તપાસ પોસઈ પી.
એન.
મોરી દ્વારા હાથ ધરવામાં આવેલ છે.
 અમરેલી પોલીસ અધિક્ષક નિર્લિપ્‍ત રાયના નામે પોતાનો અંગત આર્થિક ફાયદો મેળવવા ઉપરોકત કાર એસ.
પી.
ની છે તેવું જણાવવામાં આવેલ હોય, આ કારનો ઉપયોગ કયારેય કોઈ ગુનાહિત કૃત્‍ય કરવા માટે થયેલ હોય તે અંગે જનતા પાસે કોઈ પણ માહિતી હોય, તો પોલીસ અધિક્ષકનો સંપર્ક કરી માહિતી આપવા અપીલ કરાઈ છે.
ટીમના અન્ય સભ્યોમાં ડો.
 અંકિત ગુપ્તા અને ડો.
 દર્શન કુમાર સામેલ હતા.
 કોલોરેક્ટલ કેન્સરને બોવલ કેન્સર, કોલન કેન્સર અથવા રેક્ટલ કેન્સર તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.
આ કેન્સર સેલ્સનો અસામાન્ય ગ્રોથ છે જે શરીરના અન્ય ભાગોમાં આક્રમણ કરે છે અથવા તો ફેલાય છે.
‘આ સ્ટડી એટલા માટે પણ નોંધપાત્ર છે કારણ કે ભારતમાં મોટા આંતરડાના કેન્સરના ખૂબ ઓછા કેસો જોવા મળે છે.
 આ માટે કદાચ આભારી છે ભારતીય ખોરાક અને લાઈફસ્ટાઈલ.
 અન્ય વૈશ્વિક વસ્તીની તુલનામાં ભારતીય લોકોમાં આંતરડા હેલ્ધી હોય છે’ તેમ ડો.
 શર્માએ જણાવ્યું.
વિઝા પ્રાપ્ત કરવાની લાયકાત
સ્ક્રીન પર પહેલીવાર ઝોયા અખ્તરની ફિલ્મમાં રણવીર અને કેટરિનાની જોડી સાથે જોવા મળશે
ગુજરાત પેટા ચૂંટણીમાં બપોર પછી ગ્રામ્ય વિસ્તારના મતદારોમાં ઉત્સાહ જોવા મળ્યો.
રાજ્યમાં 10 નવેમ્બર સુધી માવઠાની આગાહી.
 સૌરાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં વરસી શકે વરસાદ.
 ખેડૂતોમાં ચિંતાની લહેર.
 દરિયા કિનારે સાવચેત રહેવા તંત્રની તૈયારીઓ.
 રાજ્યમાં વધ્યું ઠંડીનું જોર.
 લોકો અનુભવી રહયા અચે બેવડી ઋતુ.
 કોરોનાના કારણે કેન્દ્રીય કર્મચારીઓને મળતી તમામ વિશેષ સુવિધાઓ આજથી બંધ.
 બાયોમેટ્રિક સિસ્ટમથી પુરાશે હાજરી.
રિલાયન્સ રિટેલ x
વ્યાપક નેક્રોસિસ જેમ ખતરનાક ચેપ bedsores બહુવિધ શક્ય જોડાણ તરીકે ગંભીર ગૂંચવણોના તરફ દોરી જઇ શકે છે.
 ડેડ ટીશ્યુ શરીરના તેના સડો ઉત્પાદનો અલગ છે, આમ ઝેરી જટિલતાઓને તરફ દોરી ગયું.
 પણ રોગ milder ફોર્મ આવા મ્યોકાર્ડિયલ ઇજાના નિશાન છે અને મગજમાં કોથળીઓને રચના તરીકે અપ્રિય પરિણામો તરફ દોરી જઇ શકે છે.
જે મુખ્ય ઘટકોની વાત આપણે કરી તે તમામ ઘટકોની સમજણ અને તેની અશરકારક અમલીકરણ ખુબજ જરૂરી છે.
પારુલ જણાવે છે કે, જજ બનયા બાદ સૌથી પહેલા તેઓ અટવાયેલા કેસોનો ઝડપથી નિકાલ કરવા માંગે છે.
 આ સાથે જ આર્થિક રીતે નબળા વર્ગન આગળ વધવા માટે સામાજિક કાર્ય પણ કરશે.
ગુજરાત કિસાન સેલના અધ્યક્ષ પાલ આંબલિયાએ એવો આક્ષેપ કર્યો હતોકે, સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણી વખતે જ ખાતરનો ભાવવધારો કરી દેવાયો હતો પણ ખુદ કૃષિ મંત્રી આર.
સી.
ફળદુએ આ વાતને નકારીને ખેડૂતોને અંધારામાં રાખ્યા હતાં.
 તા.
1લી એપ્રિલથી ખાતરના ભાવવધારો અમલ કરી દેવાયો છે તેમ છતાંય ગુજરાતમાં ઇફકોએ 6 એપ્રિલે પત્ર જાહેર કર્યો છે.
તીવ્ર ન્યુરિટિસના કિસ્સામાં, આંખોને વારંવાર એકાંતરે અસર થતી હોય છે, તેથી જો ડૉક્ટર સમયસર ડૉક્ટરને બોલાવે છે, તો બીજી આંખ તંદુરસ્ત રહી શકે છે અને દ્રષ્ટિ જાળવવાની તક છે.
તેમ છતાં, ઇલેક્ટ્રિક મીની ફીપ્લેસસ લોકપ્રિય રહે છે, આધુનિક તકનીકો તેમની ડિઝાઇન અને ઓપરેશનલ ગુણો વધુ અને વધુ સુધારવા માટે મદદ કરે છે.
 નવા ડિઝાઇનના વિકાસથી ફ્લોર અને દિવાલ સંસ્કરણમાં ઇલેક્ટ્રિક ફાયરપ્લેસના ઉત્પાદનની મંજૂરી મળે છે.
 આધુનિક ઇલેક્ટ્રિક મીની ફીપ્લેસિસને દૂરસ્થ નિયંત્રણ પેનલથી સજ્જ કરી શકાય છે, વિવિધ હીટિંગ મોડ્સ હોય છે, તેમની સપાટી ગરમીને પાત્ર નથી, જે નાના બાળકો સાથેના પરિવારોમાં વાપરવા માટે સલામત છે.
મુંબઇમાં પણ તાંડવ મામલે વકીલે નોટિસ મોકલી
બોલીવુડ એક્સટ્રેસ ભૂમિ પેડનેકર (Bhumi Pednekar) કપડાંને રિપીટ કરવાની વાત પર વિશ્વાસ ધરાવે છે અને સાથે જ તે પોતાના વોર્ડરોબને પોતાની બહેન સાથે શેર કરવામાં પણ વિશ્વાસ ધરાવે છે.
 ભૂમિ કહે છે 'કપડાંને રિપીટ કરવામાં વિશ્વાસ ધરાવું છું.
 હું હંમેશા તેને રિપીટ કરું છું.
કવાંટ ઃ કવાંટમા કડકડતી ઠંડીનું મોજું ફ્રી વળતા રહીશોએ તાપણાનો સહારો લીધો હતો.
 કવાંટ તાલુકામા છેલ્લા કેટલાય દિવસથી શિયાળાએ જમાવટ કરી છે.
 જેને પગલે તાલુકાવાસીઓને ગરમ વસ્ત્રોનો સહારો લેવો પડયો છે, પરંતુ છેલ્લા બે દિવસ થી તાલુકાવાસીઓને તાપણાનો સહારો લેવો પડયો હતો.
 વહેલી સવારથી જ ઠંડા પવન ફ્ૂંકાતા રહીશો મુશ્કેલીમાં મુકાયા હતા.
ધો.
૧૦ના ત્રણ પ્રશ્નપત્રો બાદ મંગળવારના રોજ ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર તમામ પ્રશ્નપત્રોમાં વિદ્યાર્થીઓને જેનો હાઉ હોય છે અને જેને અઘરો માનવામાં આવે છે.
 એવું ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર મંગળવારના રોજ હકીકતમાં ખુબજ કઠિન અને અઘરૂ નીકળતા ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ વિદ્યાર્થીઓને રીતસરના રોવડાવ્યા હતા.
 પ્રશ્નપત્રમાં પુછાયેલ પાર્ટ-એના તમામ એમસીક્યું એટલા કઠિન અને અઘરા હતા કે વિદ્યાર્થીઓને તેનો જવાબ લાવતા-લાવતા આંખે પાણી આવી ગયા હતા.
 જ્યારે દાખલા ગણતરીનો એવો બી-વિભાગ પણ ધાર્યા પ્રમાણે સરળ અને સહેલો ન નીકળતા વિદ્યાર્થીઓ મુંઝાઈ ગયા હતા.
 શાળાની પરીક્ષાઓમાં ગણિતમાં ૯૯ જેટલા માર્કસ લાવનાર વિદ્યાર્થીઓને પણ બોર્ડનું ગણિતનંુ પેપર ખુબજ અઘરૂ પડયું હતું.
 અત્યારસુધી પ્રથમ ત્રણ પેપર સહેલા નીકળતા સારા ગયા હોવાથી વિદ્યાર્થીઓના ચહેરા પર પ્રસરેલો આનંદ મંગળવારના ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ ઉદાસીનતામાં ફેરવી નાખ્યો હતો.
 બીજીતરફ ત્રણ પેપર સરળ કાઢયા હોવાથી ગણિતનું પ્રશ્નપત્ર ખુબજ ટફ અને અઘરૂ મુકવશે નું શિક્ષક સહિત વિદ્યાર્થી આલમમાં મનાઈ રહ્યું હતું.
 પરંતુ સાચા અર્થમાં ભારે નીકળેલા ગણિતના પ્રશ્નપત્ર એ ત્રણ પ્રશ્નપત્ર બાદ વિદ્યાર્થીઓએ ધારેલી પરસન્ટેઝની ટકાવારીમાં ગરબડ કરી મુકી હતી.
આર્કિટેક્ચુરલી રીતે બજાર 1 9 15 માં કાસ્ટ આયર્ન ઓપન વર્ક કર્કાસનું બનેલું છે, લગભગ તમામ દુકાનો અને કાઉન્ટર બે સ્તર છે અને જટિલ સીરામિક્સથી સજ્જ છે.
 અને તાજેતરના જૂના શોપિંગ પેવેલિયનની પુનઃસ્થાપના પછી બધે તાસસ બારમાં રૂપાંતરિત થાય છે (બીયર અથવા વાઇનના નાનાં નાસ્તા વેચવું).
 અહીં, તમે કિઓસ્કમાં અને ટ્રોલીમાં, બધું તૈયાર અને વેચવામાં આવે છે.
 દરેક જગ્યાએ મફત કોષ્ટકો છે, જ્યાં બધી જ સારી ભૂખ સાથે ખાવામાં આવે છે: પ્રેરિત તપતો, સુગંધિત પાઈ, ઓયસ્ટર્સ, ઉષ્ણકટિબંધીય ફળો, જાપાનીઝ સુશી, સ્પેનિશ પાઈલા અને ઘણું બધું.
ઓછામાં ઓછા લક્ષણો
ભારતીય જનતા પાર્ટીની પ્રણાલિકા મુજબ રાષ્ટ્રીય કક્ષાએ અને પ્રદેશ કક્ષાએ અને મહાનગર કક્ષાએ કારોબારી બેઠકનું આયોજન કરવામાં આવતું હોય છે અને તયારબાદ વોર્ડ કક્ષાએ બુથ સુધીના કાર્યકર્તાઓનો સમાવેશ કરી કારોબારી બેઠક યોજાતી હોય છે ત્યારે કારોનાની મહામારીને ધ્યાનમાં રાખી મહાનગરની ઇ-કારોબારી બેઠક યોજાઇ હતી તેમજે શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશ મીરાણીના માર્ગદર્શન હેઠળ વોર્ડ નં૧થી ૯ ની કારોબારી યોજાઇ હતી.
 જેમાં રાજયસભાના સાંસદ રામભાઇ મોકરીયા, ધનસુખ ભંડેરી, ગોવિંદભાઇ પટેલ, જનકભાઇ કોટક, પ્રતાપભાઇ કોટક, અરવિંદ રૈયાણી, બીનાબેન આચાર્ય, ડો.
 પ્રદીપ ડવ, જીતુ કોઠારી, કીશોર રાઠોડ, નરેન્દ્રસિંહ ઠાકુર, ડો.
 જૈમનભાઇ ઉપાધ્યાય, રક્ષાબેન બોળીયા, જીતુભાઇ મહેતા સહીતના ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
 તેમજ આજે વોર્ડ નં.
 ૧૦ થી ૧૮ માં કારોબારી બેઠક યોજાશે.
 જેમાં ભાજપના આગેવાનો ઉપસ્થિત રહી માર્ગદર્શન આપશે.
 આ કારોબારી બેઠકને ગુજરાત મ્યુ.
ફાઇનાન્સ બોર્ડના ચેરમેન ધનસુખ ભંડેરી, ધારાસભ્ય ગોવિંદભાઇ પટેલ, મેયર ડો.
 પ્રદીપ વડ, પૂર્વ મેયર જૈમનભાઇ ઉપાધ્યાય, પ્રદેશ ભાજપ મંત્રી બીનાબેન આચાર્ય, પૂર્વ મેયર રક્ષાબેન બોળીયાએ સંબોધન કર્યુ હતું.
 આ તકે વોર્ડનં.
૧માં હીતેશ મારૂ, જયરાજસિંહ જાડેજા, કાનાભાઇ ખાણધર, લલીત વાડોલીયા, તેજશ ત્રિવેદી, દુર્ગાબા જાડેજા, ડો.
 અલ્પેશ મોરજરીયા, હીરેન ખીમાણીયા, વોર્ડનં.
રમાં રાજેન્દ્રસિંહ ગોહીલ, માધવ દવે, દશરથભાઇ વાળા, ભાવેશ ટોયટા, જયમીન ઠાકર, ડો.
 દર્શીતાબેન શાહ, પૃથ્વીસિંહ વાળા, અતુલ પંડીત, દીપાબેન કાચા, વોર્ડ નં.
૩માં દીનેશ કારીયા, હેમભાઇ પરમાર, રાજુભાઇ દરીયાનાણી, હીતેશ રાવલ, હારૂનભાઇ શાહમદાર, અરૂણાબેન આડેસરા, ભુપેન્દ્રભાઇ શાહ, કુસુમબેન ટેકવાણી વોર્ડ નં.
૪માં દીપક પનારા, સી.
ટી.
પટેલ, કાનાભાઇ ઉધરેજા, દીનેશ ચૌહાણ, પરેશ પીપળીયા, કાળુભાઇ કુગશીયા, નયનાબેન, પેઢડીયા, કંકુબેન ઉધરેજા, સોનલબેન ચોવટીયા, વોર્ડ નં.
 પમાં રમેશ અકબરી, દીનેશ ઘીયાળ, અશોક લુણાગરીયા, દીનેશ ડાંગર, મુકેશ ધનસોતા, દીલીપ લુણારીયા, હાર્દિક ગોહીલ, રસીલાબેન સાકરીયા, વજીબેન ગોલતર વોર્ડ નં.
૬માં રમેશ પરમાર, ઘનશ્યામ કુંગશીયા, દુષ્યત સંપટ, વીરમભાઇ રબારી, મંજુબેન કુગશીયા, ભાવેશ દેથરીયા, પરેશ પીપળીયા, યાકુબ પઠાણ, રત્નાભાઇ રબારી, વોર્ડ નં.
૭માં અનીલભાઇ પારેખ,પ્રતાપભાવોરા, રમેશ દોમડીયા, અનીલ લીંબડ, રાજુ મુંધવા, દેવાંગ માંકડ, નેહલ શુકલ, જયશ્રીબેન ચાવડા, વર્ષાબેન પાંધી, મીનાબેન પારેખ, નટુભાઇ ચાવડા, આસીફ સલોત, વાહીદ સમા, ઉન્નતીબેન ચાવડા, જે.
પી.
 ધામેચા, જયેન્દ્ર મહેતા, હેમભાઇ ચૌહાણ, વોર્ડ નં.
 ૮માં નિતીન ભુત, તેજશ જોષી, જયસુખ મારવીયા, કાથડભાઇ ડાંગર, મહેશ રાઠોડ, રાજુભાઇ અઘેરા, ડો.
 અતુલ પંડયા, અશ્વીન પાંભર, બીનીપ બેરા, ડો.
 દર્શનાબેન પંડયા, પ્રીતીબેન દોશી, પીનાબેન કોટક, વોર્ડ નં.
 ૯માં વીક્રમ પુજારા, રક્ષાબેન વાયડા, પ્રવીણ મારૂ, પ્રદીપ નીર્મળ, વીરેન્દ્ર ભટ્ટ, પુષ્કર પટેલ, જીતુ કાટોળીયા, દક્ષાબેન વસાણી, આશાબેન ઉપાધ્યાય, જાગૃતીબેન ભાણવડીયા, કુલદીપસિંહ જાડેજા, રૂપાબેન શીલુ, શીલ્પાબેન જાવીયા સહિતના ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
સર્વાઇકલ કેન્સરનું નિદાન
આ પણ વાંચો -  ઘરકંકાસ!
 4 વર્ષના પુત્ર અને પત્નીને ગોળીમારી કરી પોતે પણ કર્યો આપઘાત, 'ત્રણે તરફડી રહ્યા હતા'
મકાન માલિક માટે બદલાયા નિયમો
સુરતમાં કાર અને બાઈક વચ્ચે સર્જાયો ગમખ્વાર અકસ્માત, ત્રણના ઘટના સ્થળે જ.
..
રાહદારીઓ માટે મુંબઈ સૌથી સલામત શહેર છે.
 જી હા, ટ્રાફીક કંટ્રોલ અને મોટર કાયદાના પાલન મામલે મુંબઈ સીટી દેશમાં નંબર વન છે.
 જો કે, એ અલગ બાબત છે કે ફૂટપાથ પર રાતના સમયે સૂતેલા લોકો બિચારા હીટ એન્ડ રનનો ભોગ મુંબઈ દિલ્હી જેવા મેટ્રો સીટીમાં જ બનતા હોય છે.
મોટા નુકસાન પછી, આત્મવિશ્વાસ ઓછી હોઈ શકે છે.
 તેનો અર્થ એ કે મન વેપાર માટે યોગ્ય નથી.
 સ્પષ્ટ મન ન હોવાથી ટ્રેડ્સને અવગણીને, વેપારમાંથી ગભરાટ ( ગુમાવી નથી થવાના ટ્રેડિંગ ) અથવા અમારા જૂના વિજેતા માર્ગો પર ઝડપથી પાછા આવવા પ્રયાસરૂપે વધુ પડતા આક્રમક બની શકે છે.
 આમાંથી કોઈ પણ સારા નથી.
કન્સાઇ નેરોલેકમાં છેલ્લા એક દાયકામાં સ્ટાફનો ખર્ચ સાત ગણો વધ્યો છે જ્યારે ડિરેક્ટર્સનો વેતનખર્ચ 23 ગણો વધ્યો છે.
 સેન્ચુરી ઇન્કામાં કર્મચારીઓના વેતનમાં 10 ગણો અને ડિરેક્ટર્સના વેતનમાં 39 ગણો વધારો થયો છે.
 ઓરિયન્ટ પેપર એન્ડ ઇન્ડ આ યાદીમાં અગ્રેસર છે જ્યાં સ્ટાફનો ખર્ચ 23 ગણો વધ્યો છે જ્યારે ડિરેક્ટર્સનો ખર્ચ 91 ગણો થયો છે.
આ વિચિત્ર શબ્દ "કેક" ના દેખાવના બે વર્ઝન છે.
 તે બંને, આશ્ચર્યજનક પર્યાપ્ત, કમ્પ્યુટર રમતો નો સંદર્ભ લો, અને તે જ કંપની દ્વારા રજૂ કરવામાં આવે છે.
 આ કિસ્સામાં - બરફવર્ષા
પરના ભ્રમણ અને મનુષ્ય પર થતી તેની અસર પોતાની સંહિતા અને આદ્યગ્રંથોમાં વર્ણવી છે.
 મનુષ્ય પોતે પણ પોતાના સ્વભાવને ઓળખી નથી શકતો, પરંતુ ચંદ્ર રાશિ તેનો સ્પષ્ટ અને સચોટ સ્વભાવ રજૂ કરે છે.
 આજના સમયમાં કારકિર્દીના પ્રશ્ન ખૂબ વધુ હોય છે, તમારી જન્મરાશિ આ બાબતે તમને ચોક્કસ દિશાસૂચન કરી શકે છે.
આ સર્વિસમાં 250થી વધુ નાટકોની લાઇબ્રેરી છે તેમજ દરરોજ બે નવા નાટકો ઉમેરાય છે અને દર મહિને બે નાટકોના પ્રીમિયર્સ ઉમેરાય છે, જેમાં અક્કલ બડી કે કેશ, બા હુ તને ક્યાં રાખું, બા મારી મધર ઇન્ડિયા વગેરે સામેલ છે.
 પ્લે બેન્કમાં કલાકારો સિદ્ધાર્થ રાંદેરિયા અને સંજય ગોરડિયાને દર્શાવતાં 20થી વધુ નાટકો છે.
આપસી હુંસાતુંસી તેમજ જાતીય વેરઝેર તેમજ દ્વેષભાવની ઘટનાને બાદ કરતા ભાઇચારા તેમજ કોમીએકતાની મિશાલરૃપ નોંધપાત્ર કિસ્સો કીમ ચોકડી ખાતે પ્રકાશમાં આવ્યો હતો.
ખાસ કરીને, કોરોનાની કપરી પરિસ્થતિમાં ખાનગી-ટ્રસ્ટ સંચાલિત કે સરકારી હોસ્પિટલોના માધ્યમથી આશરે રૂ.
 ૧૮૦૦ કરોડનો ખર્ચ કરીને રાજ્યના પ્રત્યેક નાગરિકની સેવા-સુશ્રુષાનું જીવદયારૂપ કાર્ય અમારી સરકારે કર્યું છે, તેમ પટેલે ભારપૂર્વક જણાવ્યું હતું.
 અમારી સરકારના મંત્રીઓ-પદાધિકારીઓ-અધિકારીઓ અને લગભગ તમામ સરકારી કર્મચારીઓએ પછી તે પોલીસ-આરોગ્યકર્મી-મહેસુલ-અન્ન પુરવઠા કે અન્ય વિભાગનો હોય, તમામે ૧૮-૧૮ કલાક કામ કરીને કોરોનાકાળમાં રાજ્યની જનતા માટે ખડેપગે કામગીરી કરી છે.
 આ કામગીરીમાં વિપક્ષી સભ્યોએ પણ ''જાગતા રહેવું અને જાગતા રાખવા'' ના ન્યાયે અમારું જ્યાં જરૂર જણાય ધ્યાન દોર્યું હતું, આ માટે તેમનો પણ આભાર માનવો ઘટે.
પત્થરો સાથે અથવા વગર.
ન.
ચ.
 ગાંધી કુમારી વિદ્યામંદિરની વિદ્યાર્થીનીઓની રાષ્ટ્રીય બાળ વિજ્ઞાન પરિષદમાં રાષ્ટ્ર કક્ષાએ પસંદગી
ગમે કિંમત તમે ઘડિયાળ પર જ આધાર જોડી શકે છે, યાદ રાખો કે એક દિવસ જ્યારે ઈસુએ માણસોને જોયા, ઘણા પ્રપંચી સતત સમય freaks નોટિસ શરૂ થાય છે.
 રહસ્યના અને charlatans વિવિધ જાદુ નંબરો વિશે ઘણું કહી શકે છે, અને વિજ્ઞાન માં, હંમેશની જેમ, ત્યાં એક સમજૂતી છે.
શ્રદ્ધાળુઓ માટે આસ્થાનું કેન્દ્ર એટલે ઋષિકેશ.
 જ્યાં બંને કાંઠે વહેતી ગંગા અને અનેક નાના-મોટા દેવતાઓના મંદિરો આવેલા છે.
 આ વિસ્તારને હિમાલયની તળેટી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
 ખાસ કરીને રીવર રાફટિંગ કરનારાઓ માટે આ જગ્યા ફેવરીટ છે.
 ગંગા નદીમાં રીવર રાફટિંગ કરીને યુવાનો પોતાની શક્તિની કસોટી કરે છે.
 માત્ર આધ્યાત્મ જ નહીં પણ હોટેલ અને રિસોર્ટનો આનંદ માણવા માટે પણ જગ્યા સૌથી બેસ્ટ છે.
ડિપ્રેશન, મનોવિકૃતિ અને આત્મહત્યાના પ્રયાસોનું જોખમ સારવાર દરમિયાન વધે છે અને ડ્રગને બંધ કર્યા પછી સામાન્ય સ્થિતિમાં પરત આવે છે.
શુક્રવારે સાંજે બદમાશો કાર સવાર યુવક યુવતિને પહેલા રોક્યા અને પછી તેમના મોબાઇલ, ઘડીયાળ સહિત અનેક કિંમતી સામાન લૂંટ્યા.
 વાયરલ થઇ રહેલા વીડિયોમાં જોઇ શકાય છે કે, ગુંડાઓ ચપ્પાની અણી પર તેમનો સામાન લૂંટી રહ્યા છે.
 ગાડી પાસે છોકરો ઊભો છે અને પાછળથી અવાજ આવી રહ્યો છે.
 ગુંડાઓએ સામાન તો લઇ લીધો પરંતુ સાથે સાથે ગાડીની ચાવી પણ છીનવી લીધી.
મહિલા વર્ગ તરફથી સપોર્ટ મળશે તેમજ જીવનમાં ઘણી બધી ખુશીઓ પ્રવેશ કરશે.
 જો તમે સિંગલ છો તો ટ્રાવેલિંગ દરમિયાન કોઇ ખાસ વ્યક્તિ સાથે મુલાકાત થઇ શકે છે, જેનું વ્યક્તિત્વ તમને પ્રભાવિત કરશે.
 પાર્ટનર સાથે નકામી ચર્ચાથી બચશો તો સારૂ રહેશે.
આરોગ્ય સચિવ પહોંચ્યા શ્રેય હોસ્પિટલ
સેન્ટ્રિપ્ટલ કારકિર્દીની રેખા (નિયંત્રણ કેન્દ્રમાં પ્રમોશન અને મેનેજમેન્ટ અને નિર્ણય લેવાની પ્રક્રિયામાં જોડાયા)
"ડેક્સ્ટર" શ્રેણીના એપિસોડ્સને ખૂબ જ રેટિંગ આપવામાં આવ્યું હતું, તેથી તેના નિર્માતાઓને ફિલ્માંકનમાં રોકવાની કોઈ જ અધિકાર નહોતી, ચોથા સિઝનના કાર્ય દરમિયાન, મુખ્ય પાત્ર માઇકલ હોલના કલાકારને કેન્સર મળ્યું હતું.
 અભિનેતા ગંભીર બીમારીથી પીડાતા હતા અને પાછી ખેંચી રહી હતી માર્ગ દ્વારા, વાસ્તવિક જીવનમાં શોમાં માઈકલ હોલ અને તેની બહેન પતિ અને પત્ની છે
સોનાક્ષીના તેવર
કળશ સ્થપના
તજનું અડધું ચમચી
જો તમે વેપારી છો તો વ્યવસાયમાં કેટલાક નવા સકારાત્મક ફેરફારો થશે.
 નોકરી કરતા લોકોના અધિકારો વધશે, જે આર્થિક લાભ અને સન્માન આપશે.
 પરિવાર તરફથી પણ સારા સમાચાર મળશે.
 મિત્રો અને ભાઈઓની મદદથી અટતેલા કામમાં ઝડપ આવશે અને અટકેલા પૈસા પણ પ્રાપ્ત થશે.
 તમારી ક્ષમતા કરતા વધારે પૈસા મળવાના કારણે તમે ગર્વ લેશો.
 પ્રેમ જીવનમાં મધુરતા રહેશે.
 સાંજે તમે સામાજિક કાર્ય અને આનંદમાં વ્યસ્ત રહેશો.
 ભાગ્ય તમને 86 ટકા સુધી સાથ આપી રહ્યું છે.
મહિલા  અદાલતની કામકાજની ભાષા અંગ્રેજીમાં થોડી અસહજ હતી.
 જેથી મુખ્ય ન્યાયાધીશે જાતે જ તેલુગુ ભાષામાં વાતચીત કરી અને સાથી ન્યાયાધીશોને પણ તેના વિશે જણાવ્યું.
 મુખ્ય ન્યાયાધીશે કહ્યું કે, જો આપનો પતિ જેલમાં જશે, તો આપને માસિક ભથ્થુ પણ મળશે નહીં, કારણ કે તેની નોકરી જતી રહેશે.
 આપને તેનાથી શું મળશે.
બીએસઇને આપેલી માહિતીમાં એરલાઇનનો ફાઇનાન્સ ખર્ચ રૂ.
401 કરોડ થયો હતો.
 જ્યારે એરક્રાફ્ટ લીઝિંગ ચાર્જિસ રૂ.
182 કરોડ થયા હતા.
 કંપનીનો શેર બીએસઇ પર મંગળવારે 1.
04 ટકા ઘટીને 12.
54 રૂપિયાના મથાળે બંધ રહ્યો હતો.
ટેકનોલોજી મેટલ સામગ્રી વિવિધ જરૂર છે.
 આ કિસ્સામાં, શુદ્ધ રાસાયણિક ઘટકો વ્યવહારીક ઉપયોગ કરવામાં ન આવે, કારણ કે તેઓ લોકોને જરૂરી ગુણધર્મો ધરાવે છે નથી.
 તેમની જરૂરિયાતો માટે અમે એલોય ઉત્પન્ન કરવા માટે વિવિધ પદ્ધતિઓ શોધ છે.
 આ શબ્દ બે અથવા વધુ રાસાયણિક ઘટકો સમાવે છે, જે macroscopically સમાનધર્મી સામગ્રી, ઉલ્લેખ કરે છે.
 જેમાં ધાતુ ઘટકો એલોય મુખ્ય છે.
 આ પદાર્થ તેના પોતાના માળખું ધરાવે છે.
 એલોય નીચેના ઘટકો તફાવત:
આ પરંપરા પાછળનાં આશયમાં અને એ માટે જ કૂવામાં પડેલા રોટલાની દિશા પરથી વરસાદ કેવો રહેશે તેનું અનુમાન કરવામાં આવે છે.
 દર વર્ષે અષાઢના પ્રથમ સોમવારે સમસ્ત ગામના લોકો ભેગા મળીને આ પરંપરાને નિભાવે છે.
 આ વિધિ પૂર્વે મંદિરની પૂજા કરીને ધજા ચઢાવાય છે અને પછી સંપૂર્ણ વિધિ પરિપૂર્ણ કરીને નક્કી કરેલી વ્યક્તિનાં હાથે કૂવામાં રોટલો પધરાવાય છે.
 જેને જોવા માટે ગામ આખું કૂવા કાંઠે ઊમટી પડે છે.
 રોટલો કૂવામાં પધરાવાય છે કે જે કૂવાનાં જળમાં ડૂબી જાય છે.
 પરંતુ રોટલો ડૂબતા પહેલા કઈ દિશામાં જાય છે તેનાં આધારે વરસાદનાં પ્રમાણનું અનુમાન કરવામાં આવે છે.
અનિયમિત માસિકચક્ર આવતું હોય એવી મહિલાઓને માસિક આવવાના અંદાજિત દિવસ ઉપરાંત કેટલાક દિવસો પસાર થાય એટલે ગર્ભ હોવા વિશે શંકા ઊભી થાય.
 આવી શંકાને સમર્થન આપતાં અન્ય કોઈ લક્ષણો કળાતાં ન હોય ત્યારે, પ્રેગ્નન્સી ટેસ્ટ દ્વારા ગર્ભ હોવા (ન હોવા) વિશે સચોટ માહિતી મેળવી શકાય છે.
નરેન્દ્ર મોદી બાદ આગામી વડાપ્રધાન તરીકે દેશ કોને જોવા માંગે છે?
 નામ જાણી દંગ રહી જશો!
વધતા ડિવિડન્ડ ફુગાવો સામે હેજ આપી શકે છે.
 એક ડિવિડંડ ઇન્ડેક્સ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ અથવા ડિવિડન્ટ ઇન્ડેક્સ એક્સચેન્જ ટ્રેડેડ ફંડનો ઉપયોગ કરવા માટે ડિવિડન્ડ-ભરવાનાં શેરોમાં રોકાણ કરવાના એક માર્ગ છે.
 જો તમે મધ્યસ્થીમાં તેનો ઉપયોગ કરો છો તો આ મ્યુચ્યુઅલ ફંડોમાંથી એક અથવા તમામ પાંચ નિવૃત્તિ આવકના પોર્ટફોલિયોમાં યોગ્ય વધારા હોઈ શકે છે.
કેરળમાં પૂરની સ્થિતિ કેટલી ગંભીર છે તે વાતનો અંદાજ તમને આ મંદિરને જોઈને આવી જશે.
 રાજ્યનું જાણીતું અલૂવા મંદિર પાણીમાં ડૂબી ગયું છે અને મંદિરનો ઉપરનો ભાગ માત્ર નજર આવી રહ્યો છે.
વ્હીલચેરનો ઉપયોગ કરતાં લોકો માટે ભારતીય હૉટેલ્સ, વાહનો અને ટૉઇલેટ્સમાં આસાન પ્રવેશની સુવિધાનો અભાવ છે.
આ ડ્રગ રક્તના બાયોકેમિકલ પરિમાણોને સામાન્ય બનાવવા માટે મદદ કરે છે, પુનઃપ્રાપ્તિના સમયગાળાને ઘટાડે છે.
 પ્રાણીની ક્લિનિકલ વસૂલાત નિરીક્ષણ કરવામાં આવે છે  અને એન્ટિબોડી ટાઇટરોનું નોર્મલાઇઝેશન.
 અને તૈયારી કર્યા પછી પણ પ્રાણી રસીકરણ શક્ય છે.
ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ગર્ભાશયની કાર્યવાહી
કેન્સર પર અસર
દિલ્હીના ત્રણ વેપારીઓને એનઆરઆઇ ફંડીંગમાંથી ૨૦૦ કરોડની લોન અપાવવાના બહાને ૧.
૬૧ કરોડની બે ઠગોએ મુંબઇ અને દિલ્હીની ફાઇવ સ્ટાર હોટલોમાં રહેવાના તેમજ વિમાનમાં મુસાફરી સહિતની સગવડો લઇને ૩ મહિનાના સમયગાળામાં છેતરપીંડી કરી હોવાની ફરિયાદ આનંદનગર પોલીસસ્ટેશનમાં શુક્રવારે નોંધાઇ છે.
પ્રાથમિક ગાણિતિક કૌશલ્યોનું નિર્માણ
સ્પોર્ટ્સ ડેસ્ક: ભારતીય ક્રિકેટ કંટ્રોલ બોર્ડ (BCCI)એ સિનિયર મેન્સ ટીમના હેડ કોચ, બેટિંગ કોચ અને બોલિંગ કોચ સહિત 5 જગ્યાઓ માટે અરજીઓ મંગાવી છે.
 જોકે આ પ્રક્રિયાને માત્ર ઔપચારિક માનવામાં આવી રહી છે.
 કારણ કે, આ પહેલા જ સમાચાર આવી ચૂક્યા છે કે ટીમ ઈન્ડિયાના પૂર્વ કેપ્ટન રાહુલ દ્રવિડ ટીમ ઈન્ડિયાના હેડ કોચ બનશે.
 તેઓ ટી 20 વર્લ્ડ કપ બાદ રવિ શાસ્ત્રીનું સ્થાન લેશે.
સ્વાગત પ્રવચનમાં ધારાસભ્ય મુકેશ પટેલે કેન્દ્ર સરકાર તેમજ રાજ્ય સરકાર દ્વારા વિકાસનાં લેખાંજોખાં રજૂ કરી ઓલપાડ તાલુકામાં થયેલા કરોડો રૃપિયાની ગ્રાંટની રૃપરેખા રજૂ કરી નજીકનાં દિવસોમાં કીમને સ્પર્શતા મુખ્ય પ્રશ્ન એવા ઓવરબ્રિજ નિર્માણની તેમજ વડોલીથી કીમ ચારરસ્તા સુધીનો માર્ગ ફોરલેનની જાહેરાત સાથે હૈયાધરપત આપી હતી.
 જ્યારે સાંસદ દર્શનાબેને વડાપ્રધાન દ્વારા ડિજિટલ કેશલેશ વ્યવહાર ઉપર ભાર મૂકી ઉપસ્થિત લોકોને પ્રધાન મંત્રી દ્વારા મોબાઇલમાં ભીમ એપ થકી નાણાકીય ટ્રાન્ઝેક્શન જે આજનાં સમયની માંગ હોય આજના મોબાઇલ યુગમાં જેનો લાભ લેવા યુવા પેઢીને અનુરોધ કર્યો હતો.
 રાજ્ય મંત્રી ઇશ્વર પટેલે પણ રાજ્ય સરકાર દ્વારા થયેલા વિકાસની લોકો સમક્ષ દુહાઇ રજૂ કરી હતી.
 આજે તમામ સમાજનાં લોકો દ્વારા અભિવાદન સમારોહ સાથે સ્વચ્છતા અભ્યાન અંતર્ગત યુવા મોરચાનાં અંકુર દેસાઇએ કમાન હાથમાં લઇ કીમનાં શાિંતનગર વિસ્તારમાં હાથ ધરાયેલા સફાઇ અભિયાન કીમનાં યુવા અગ્રણી તેમજ ડે.
સરપંચ શૈલેષ મોદી, પ્રવીણ પટેલ, મનોજ શાહ, સન્મુખ ઢીમ્મર, માંગરોલ તાલુકા પંચાયત સભ્ય શાકીર પટેલ સહિત આગેવાનો સફાઇ અભિયાનમાં જોડાઇ સ્વચ્છ ભારતનાં વડાપ્રધાનનાં અભિયાનમાં સહભાગી થયા હતા.
 આજે યોજાયેલા કાર્યક્રમનાં માંગરોળ, કડોદરા, કામરેજ, ઓલપાડ સહિત આસપાસનાં વિસ્તારોનાં મોટી સંખ્યામાં અગ્રણીઓ તેમજ કાર્યકરો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા.
તમારી W-2 સમજવું
અચાનક વાતાવરણ પલટાને કારણે ખેડૂતો ચિંતામાં જોવા મળ્યા હતા.
 જ્યારે ભાવનગરમાં પણ કમોસમી વરસાદ પડ્યો હતો.
 તળાજા પંથકમાં પણ વરસાદ પડતા વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી છે.
કાર ખરીદવાનું વિચારી રહ્યા હોવ તો વાંચી લો
આ નંબર એક ત્રિભુજાકાર રિસાઇકલિંગ ચિહ્ન (♲)ની અંદર હોય છે.
 1,2,4 અથવા 5નો અર્થ છે પ્લાસ્ટિક 'બીપીએ મુક્ત' છે.
બૃહદ્મુંબઈ ઇલેક્ટ્રિક સપ્લાય એન્ડ ટ્રાન્સપોર્ટ (બીઈએસટી-બેસ્ટ) અન્ડરટેકિંગની મુશ્કેલીઓ ઘટવાને બદલે રોજ વધતી જાય છે.
 મુંબઈ મહાપાલિકા (બીએમસી) બેસ્ટની પાલક સંસ્થા છે એટલે એની પાસેથી આર્થિક મદદ મળે એ માટે દબાણ લાવવા બેસ્ટના કર્મચારીઓએ આવતી કાલે રવિવારે મધરાતથી હડતાળ પર ઉતરવાનું એલાન કર્યું છે.
 અબલત્ત, મહાપાલિકા કમિશનર અજોય મહેતાએ કડક વલણ અપનાવીને બેસ્ટ વહીવટ તંત્રને ચોખ્ખા શબ્દોમાં કહી દીધું છે કે પાલિકા પાસેથી મદદની આશા રાખ્યા વિના જેટલી આવક છે એટલો જ જવાબદારીપૂર્વક ખર્ચ કરો, પાલિકા કમિશનરે નકાર કર્યો હોવાથી બેસ્ટની આર્થિક મુશ્કેલી યથાવત જ રહેવાના ચિન્હો વર્તાય છે.
નીરજ અરોડા (Neeraj Arora) વોટ્સએપમાં તે સમયે જોબ કરતા હતા જ્યારે 2014 માં ફેસબુકે વોટ્સએપને ખરીદી લીધી.
 નીરજ અને તેમના સહયોગી માઇકલ ડોનોહ્યૂએ (Michael Donohue) મળીને HalloApp વિક્સાવી છે.
 આ એપમાં કેટલાક એવા ખાસ ફિચર્સ છે કે જેના કારણે તે ફેસબુક અને વોટ્સએપને ટક્કર આપશે.
 નીરજ અરોડાએ ખૂદ આ એપ વિશેની માહિતી ટ્વીટરના માધ્યમથી આપી છે.
 ફેસબુકથી વિપરીત આ એપ કોઇ પણ જાતની જાહેરાતો વગર, બૉટ, લાઇક્સ અને ફોલોવર્સ સાથે આવે છે.
 આ એપ્લિકેશન તમને તમારા વાસ્તવિક મિત્રો માટે ઓનલાઇન આવવા માટે પ્રેરણા આપશે.
લદ્દાખમાં આવેલી વાસ્તવિક નિયંત્રણ રેખા (LAC) પર ભારત અને ચીન વચ્ચે ઉભા થયેલા તણાવ વચ્ચે બંને દેશોની સેના પાછળ ખસી હોવાની માહિતિ મળી રહી છે.
 .
..
ગળોને પાણીમાં ઘસી હૂંફાળું કરી બે-બે ટીપાં બે વાર કાનમાં નાંખવાથી કાનનો મેલ નીકળી જાય છે.
આરજેડી સુપ્રીમોએ કહ્યું કે, નીતિશ કુમાર ગાદી માટે કઈ પણ કરી શકે છે.
 બીજેપીવાળાઓએ નીતિશને કહ્યુ કે, સૃજન કૌભાંડમાં તેમનું નામ સામે આવી રહ્યું છે, તો જો સાથે ન આવ્યા તો જેલ જવું પડશે.
 બીજેપીના નેતાઓને આ કૌભાંડની પૂરતી જાણકારી હતી.
 આ લોકો તેમને દબાબવા માગતા હતા પરંતુ મીડિયાને ઉજાગર કરી દીધું.
ચિલ્ડ્રન્સ ઓડીટી (ઓગષ્ટ દૂર ટેબ્લેટ): પુખ્ત વયના અને 12 વર્ષ અને તેથી વધુ ઉંમરના બાળકો - દર 12 કલાકમાં 2 ગોળીઓ
14.
 બોલિવુડની હોટ ક્વિન એટ્લે દિપીકા પાદુકોણ
શેલ્ફના હોલવેમાં, જે દીવાલની નીચે આવેલું છે, તમે કોષ્ટક તરીકે ઉપયોગ કરી શકો છો, જેના પર તમે કીઓ, મોજા અથવા હેન્ડબેગ મૂકી શકો છો.
શેરમાર્કેટ અને એગ્રીકલ્ચર માર્કેટમાં રોકાણ કરી ફાયદો કરાવી આપવાની લાલચમાં વેપારી ફસાયો
રાહ પર તિરાડોમાંથી ક્રીમ
અશ્વિનભાઈ કે પટેલ           કાર્યાધ્યક્ષ         ૨૭૭૭          ૬૬૨
સબસ્ટ્રેટને મદદથી માળ સપાટી અસરકારક કામગીરી દરમિયાન અસર નાના અનિયમિતતા સંરેખિત કરી શકાય છે;
નિર્ણયની જાહેરાત ઇન્ટરનેશનલ કોર્ટ કરશે.
 તારીખની જાહેરાત પણ તેમના દ્વારા જ કરવામાં આવશે.
 વર્ષ 1993ના મુંબઇમાં થયેલા બોમ્બ વિસ્ફોટના માસ્ટરમાઇન્ડ દાઉદ ઇબ્રાહિમ ક્યાં છે તે વિશે વિદેશ મંત્રાલયે જણાવ્યું છે.
 વિદેશ મંત્રાલયે પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી કહ્યું કે અમે જાણીએ છીએ કે દાઉદ ક્યાં છે, પાકિસ્તાન માત્ર દેખાડો કરતા પોતાના જમીન પર ઉછરી રહેલા આતંકવાદીઓ વિરુદ્ધ કાર્યવાહી કરવાની વાત કરે છે, એ માત્ર દેખાડો છે.
મુદિત બન્યા નૃપ સુત સકળ નવવધુ સહ જોઇ
તાપમાનની અસર
કાર્યાત્મક જરૂરીયાતો નક્કી કરો - ટીમ ડિઝાઇન ફેલ્યોર મોડ્સ ઇફેક્ટ એનાલિસિસ (એફએમઇએ) પર કામ કરશે, જે મેન્યુફેક્ચરિંગમાં રજૂ થાય તે પહેલાં ઉત્પાદન ડિઝાઇનનું વિશ્લેષણ કરવા માટે વપરાય છે.
વડોદરામાં એક 65 વર્ષીય વૃદ્ધને એક અજાણી યુવતીને લિફ્ટ આપવી મોંઘી પડીહતી આ યુવતીને  લિફ્ટ આપ્યા બાદ યુવતી અને તેના સાગરીતોએ લિફ્ટ આપનાર વૃદ્ધ પાસેથી 20 હજાર રૂપિયા ખંખેરી લીધા હતા.
અહેવાલ મુજબ આઈએસના ચુંગાલમાંથી છટકી જવા મોટા ભાગના લોકોએ બુરખાનો જ આશરો લીધો હતો.
 જેના પગલે આઈએસએ તેના સુરક્ષા કેન્દ્રો પર બુરખા પર પ્રતિબંધ મુકવાનું નક્કી કર્યું છે.
આગામી પાંચ દિવસ દરમિયાન ઉત્તર ગુજરાત, દક્ષિણ ગુજરાત, સૌરાષ્ટ્રના અનેક જિલ્લામાં વરસાદની આગાહી કરી છે.
 વરસાદનું આગમન થતાં જ લોકો તથા ધરતીપુત્રોમાં ખુશીનો માહોલ છવાયો છે.
 આગામી પાંચ દિવસ દરમિયાન રાજ્યમાં હજુ વરસાદી માહોલ જામશે.
 હવામાન વિભાગ અનુસાર, પશ્ચિમ રાજસ્થાનથી ઉત્તરપૂર્વ બંગાળની ખાડીમાં ટ્રો સર્જાયો છે.
 દક્ષિણ પાકિસ્તાન અને એની આસપાસ સાઇક્લોનિક સર્ક્યુલેશન સર્જાયું છે.
 આ બાબત દર્શાવે છે કે આગામી 2-3 દિવસમાં ગુજરાતમાં ચોમાસાની આગેકૂચ થવા માટે સાનુકૂળ વાતાવરણ છે.
આ કાર્યક્રમ દરમિયાન વડાપ્રધાને ઇશારમાં પાકિસ્તાનને આડેહાથ લીધુ હતું.
 તેમનું આ નિવેદન ક્યાંક ને ક્યાંક મંગળવારે બાલાકોટમાં ભારતીય વાયુસેના દ્વારા આતંકવાદીઓના કેમ્પ પર કરવામાં આવેલા હુમલાનું સમર્થન કરતું જોવા મળ્યું હતું.
 તેમણે જણાવ્યું હતું કે માનવતાના દુશ્મનથી દેશની ધરતીને બચાવવા માટે ભગવાન આપણી સાથે જે છે.
દુર્લભ પક્ષીઓને બચાવવા શિક્ષકે હજારો વૃક્ષો વાવ્યા
એ નોંધવું સારું છે કે એસબીએ દ્વારા સહાયિત લોન પણ મંજૂર થવી તે સરળ નથી.
 લોન અરજદારને SBA દ્વારા સેટ કરેલી તમામ લઘુત્તમ આવશ્યકતાઓ પૂરી કરવી જરૂરી છે.
 મોટાભાગના લોન અરજદારોને કેવી રીતે નેવિગેટ કરવું તે સુનિશ્ચિત નથી અને સુનિશ્ચિત કરે છે કે તેમના લોન એસબીએ દ્વારા મંજૂર થાય છે.
 આમ છતાં, ત્યાં એવા લોકો છે કે જેઓ SBA કારોબારી લોન પ્રક્રિયા મારફતે યોગ્ય રીતે કેવી રીતે શોધે છે.
 જો તમને ખાતરી નથી કે તમારી લોન એસબીએ દ્વારા મંજૂર અને ગેરેંટી છે, તો અહીં પાંચ મુખ્ય ટીપ્સ છે.
સ્વતંત્રતા સંગ્રામમાં ગાંધી દ્વારા આત્મનિર્ભરતાના ગુણ પર ભાર મુકાયો હતો તે ગુણને ફરીથી સ્થાપિત કરવા માટે, સ્મારકને તેની ઊર્જા જરૂરિયાતો માટે આત્મનિર્ભર બનાવાયું છે.
 આ લક્ષ્ય પ્રાપ્ત કરવા માટે ૪૦ સોલાર વૃક્ષો સ્થાપિત કરવામાં આઅવ્યા છે.
 આને લીધે આ સ્મારક શૂન્ય ઊર્જા પ્રોજેક્ટ બને છે.
 દિવસ દરમિયાન ઉત્પન્ન થતી ઊર્જા વીદ્યુત ગ્રીડ(જાળું)માં ઉમેરવામાં આવે છે અને રાત્રે, જરૂરી ઊર્જા ગ્રીડમાંથી પાછી આયાત કરવામાં આવે છે.
 આ સિસ્ટમ ખર્ચાળ બેટરીઓને સ્થાપવાની અને જાળવવાની જરૂરિયાતને ટાળે છે.
સલમાનના લગ્નની રાહ જોતાં જોતાં જ ઘણા બોલિવૂડ સ્ટાર્સ લગ્ન સંબંધે બંધાઇ ગયા છે.
 હવે બોલિવૂડની હોટેસ્ટ જોડી દીપિકા અને રણવીર સિંહની વાત કરીએ તો આ બંને હંમેશાં સાથે જાહેરમાં પણ જોવા મળે છે.
 આ વર્ષની શરૂઆતમાં દીપિકાએ રણવીરના પરિવાર સાથે જોવા મળી હતી, તથા પરિવાર તરફથી પણ બંનેને લગ્ન માટે હા પાડવામાં આવી છે.
 દીપિકા-રણવીર પોતાના લગ્ન અલગ ડેસ્ટિનેશન પર કરવા માંગે છે, પરંતુ બંનેના પરિવારના સભ્યો ઇચ્છે છે, કે તેઓના લગ્ન મુંબઇમાં જ થાય.
 તથા લગ્ન સાઉથના રીત-રિવાજ પ્રમાણે જ થશે.
 જોવાનું રહેશે કે આ લગ્ન ક્યારે થાય છે, અને ક્યા સ્થળે થાય છે.
 કે દીપિકા અને રણવીર પણ કોઇને જાણ કર્યા વિના ફક્ત પોતાના પરિવારની હાજરીમાં જ લગ્ન કરશે.
 દીપિકા અને રણવીરના ચાહકો પણ આ બંનેના લગ્નને લઇને ઉત્સાહિત જોવા મળી રહ્યા છે, ફાઇનલી લગ્નની કોઇ જાણ દીપિકા કે રણવીર કે તેમના પરિવાર દ્વારા કરવામાં આવી નથી.
- ભાજપના ધારાસભ્યો ગુડગાંવના રિસોર્ટમાં, કોંગ્રેસના પાંચ લાપતા થયાના રિપોર્ટ
તેઓ ઘણા લાંબા સમયથી સર્જરીને કારણે શૂટિંગથી દૂર હતા.
 પરંતુ હવે તેઓ એકદમ સારા થઈ ગયા છે અને શોમાં શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે.
 તમને જણાવી દઈએ કે, ઘનશ્યામ નાયકે 16 માર્ચે છેલ્લીવાર શોમાં શૂટિંગ કર્યું હતું.
 પરંતુ કોરોના વાયરસને કારણે લાગેલા લોકડાઉન પછી અત્યાર સુધી તેઓ શૂટિંગ કરી શક્યા નહોતા અને હવે આ લાંબા સમય બાદ તેઓ ફરી શોમાં વાપસી કરી રહ્યા છે.
 એવામાં ટૂંક સમયમાં અપકમિંગ એપિસોડ્સમાં નટ્ટૂ કાકા જોવા મળશે.
નવી દિલ્હી:ટેલિકોમ રેગ્યુલેટરી ઓથોરિટી ઓફ ઇન્ડિયા (ટ્રાઇ)એ રિલાયન્સ જિયોના કોલ ડ્રોપ રેટની કડક શબ્દોમાં ટીકા કરી છે.
 ટ્રાઇએ જણાવ્યું હતું કે, રિલાયન્સ જિયો અને અગ્રણી ટેલિકોમ કંપનીઓ વચ્ચે કોલ ડ્રોપનો રેટ કેટલાક વિસ્તારોમાં તો 80-90 જેટલો ઊંચો છે, જે અસ્વીકાર્ય છે.
 ટ્રાઇએ જરૂરિયાત મુજબનાં પગલાં લેવાની ચેતવણી પણ આપી હતી.
જવાબ  :આ સવાલના જવાબમાં એનસીબીસીએ જણાવ્યું છે કે, સરકાર અથવા તો સંબંધિત ઓથોરિટીએ જાતિના સંદર્ભ વિના ચોક્કસપણે વ્યવસાય અને આવક બંનેને ધ્યાને રાખી પછાત વર્ગ અંગેની ઓળખ કરવી જોઈએ.
ઝાલાવાડ પાછા આવી તેમને ભાયાતોને સાથે રાખીને બહારવટુ કર્યું.
 ત્યારે એક દિવસ ભાયાતો સાથે શિકાર ખેલતી વખતે આજનું જે હળવદ છે ત્યાં રાજોધરજી ના ઘોડાની સામે એક સસલુ થયું અને તે ઘોડાને સસલાએઙ્ગ પાછા પગલા લેવડાવ્યા ત્યારે આ ઘટના જોઈ રાજોધરજીને ઘણી નવાઈ લાગી અને આ વાત તેમને ભાયાતોને કરી અને ચર્ચાના અંતે એ વાત સામે આવી કે આ જમીનનો પ્રભાવ છે જે ત્યાં રહેનાર ને શુરવીર બનાવે છે માટે રાજોધરજી એ પોતાની રાજધાની ત્યાં સ્થાપવાનો નિર્ણય કર્યો.
આ વિકલ્પ કહેવામાં આવે છે, તે પહેલાં તમે 9 દિવસ, એક ગ્લાસ પાણી માટે સૂઈ જાઓ.
 વિંડોની સામે બેસો, એક ગ્લાસ પાણી લો અને ચંદ્રને જુઓ.
 આ શબ્દો બોલો:
પરંતુ ગારસીંગનો ત્રાસ વધતો ચાલ્યો તે વિસ્તારમાં સીમ વગડે જતી એકલ દોકલ ભતીયારી કે પાણીયારીને ભાત ખવા કે પાણી પીવાના બહાને બળજબરીથી રોકી ભાત ખાઈને પછી છરીની અણીએ જ દુષ્કર્મ પણ કરતો પરંતુ આબ જવાના ડરે કે ગારસીંગના છરાની ધાકના કારણે પોલીસમાં કોઈ તેની વીરૂધ્ધ ફરિયાદ જ કરતું નહિ.
‘સંદેશ’ દ્વારા યોજાયેલ ડાન્સ કોમ્પિટિશનમાં ૧૦૦ ગ્રૂપ અને ૪૦ સોલો આર્ટિસ્ટ ફાઇનલમાં ટકરાયા
મહત્ત્વની વાત કહી શકાય કે, સુરતમાં પણ આંશિક લોકડાઉન લાગુ છે.
 તેથી સુરતમાં મોટા ભાગની દુકાનો બંધ છે અને માત્ર જીવન જરૂરિયાતની વસ્તુ મળતી હોય તેવી દુકાનમાં જ ખુલ્લી રાખવાની છૂટ આપવામાં આવી છે.
 ત્યારે આવા સમયે પણ સુરતના લાલ ગેટ વિસ્તારમાં હેલ્થ પરમીટની વાઇન શોપ ખુલ્લી જાેવા મળી રહી છે.
 આ વાઇન શોપ પર પરમીટ ધારકો દારૂ લેવા માટે લાંબી લાઇનો લગાવે છે.
 માત્રા વાઇન શોપ પર જ નહીં પરંતુ સુરતના સ્ટેશન વિસ્તાર, અઠવા અને ડુમસ રોડ પર આવેલી હોટલોમાં પણ પરમિટ ધારકો દારૂ લેવા માટે લાઈનો લગાવીને ઉભા રહેલા જાેવા મળી રહ્યા છે.
 તો બીજી તરફ ૧ હજાર કરતાં પણ વધારે લોકોએ દારૂની પરમીટ માટે અરજીઓ કરી છે.
સોશિયલ મીડિયામાં સલમાન ખાનના વીડિયોને લઈ ખાસ્સી ચર્ચા ચાલી રહી છે.
 વીડિયોમાં સલમાન ખાન બોડી ગાર્ડને તમાચો મારતો જોવા મળે.
..
મુખ્ય મથક.
ખેડૂતોના પાક ને નુકસાન થતા નાંદોદ ધારાસભ્ય એ અસરગ્રસ્તોની મુલાકાત લઇ વળતર અપાવવા આશ્વાસન આપ્યું
તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખ કલ્પનાબેન ગાવીતના હસ્તે ટીડીઓ હિરેન ચૌહાણ,ઉપ પ્રમુખ જીગ્નેશ ગાવીત સાહિતનાની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજ વંદન કરવામાં આવ્યું હતું.
ધેજ ગામે નાના ડુંભરીયા પ્રાથમિક શાળા અને દુકાન ફળીયા પ્રાથમિક શાળામાં અનુક્રમે જિલવા પંચાયતના સભ્ય સેજલબેન પટેલ,કારોબારી અધ્યક્ષ ધર્મેશભાઈ પટેલના હસ્તે સરપંચ પદ્માબેન,મંડળીના ચેરમેન ભરતભાઇ,પૂર્વ સરપંચ વિનોદભાઇ,ડેપ્યુટી સરપંચ કમલેશભાઈ શાળાના શિક્ષકો અને સ્થાનિક આગેવાનોની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરી મીઠાઈ વહેંચવામાં આવી હતી.
રૂમલા ગામે પોલીસ ચોકી ખાતે સરપંચ મણીભાઈ દેશમુખ તથા મુખ્ય પ્રાથમિક શાળામાં વિશ્વ હિન્દુ પરિષદ દ્વારા આયોજિત કાર્યક્રમમાં ભાજપના આદિજાતિ મોર્ચાના દિનેશભાઇ મહાકાલના હસ્તે ભાજપના મહામંત્રી બાલુભાઈ પાડવી,ડેપ્યુટી સરપંચ પ્રવીણભાઈ ગાવીત,અગ્રણી જગદીશભાઈ દેશમુખ સહિતનાની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરવામાં આવ્યું હતું.
ચીખલીની તથ્ય ફાર્મસી કોલેજના ટ્રસ્ટી રતિલાલ પટેલના હસ્તે મુખ્ય સંચાલક નિર્મલભાઈ પટેલ તથા સ્ટાફની ઉપસ્થિતિમાં ધ્વજવંદન કરી વિવિધ સ્પર્ધાઓ યોજવામાં આવી હતી.
ક્રૂડ ઓઇલના ભાવમાં તીવ્ર નરમાઈ, ચીનના અર્થતંત્રની તંદુરસ્તી અંગે ચિંતા અને વૈશ્વિક આર્થિક નરમાઈના ભયની વચ્ચે બજારના સેન્ટિમેન્ટને ફટકો પડ્યો હતો.
 નિષ્ણાતોએ જણાવ્યું હતું કે બેન્કોની એનપીએમાં તીવ્ર ઉછાળો અને વિવિધ ક્ષેત્રની કંપનીઓનાં નબળાં ત્રિમાસિક નાણાકીય પરિણામથી પણ બજારના સેન્ટિમેન્ટને વધુ ફટકો પડ્યો હતો.
ચોમાસામાં બધાના વાળ ખુબજ ખરતા હોય છે, બધાને વાળની સમસ્યા હોય છે, વાળ રફ થઈ જાઈ છે, વાળ ફાટી જાય છે તો ચાલો આજે આપણે વાળને ઘરગથુ ઉપાઈ કેમ કરીશું એ જાણીએ.
રાજકોટઃ મુળ એંજાર નિવાસી હાલ રાજકોટ ધનકુંવરબેન મોહનસિંહ ઝાલા તેઓ મહાવીરસિંહ મોહનસિંહ ઝાલાના માતુશ્રી, ખુમાનસિંહ ઉદેસિંહ ઝાલાના ભાભીશ્રી તથા સહદેવસિંહ મનુભા અને નરેન્દ્રસિંહ મનુભા ઝાલાના કાકીમા તેમજ રાજેન્દ્રસિંહ, મહેન્દ્રસિંહ અને કિશોરસિંહના મોટા બાનું તા.
 ૮-૨ના અવસાન થયું છે.
 સદ્દગતનું બેસણું તા.
 ૧૨ના શુક્રવારે સાંજે ૪ થી ૬, રેલનગર-૨ નાથદ્વારા પાર્ક શેરી નં.
 ૪ તેમના નિવાસ સ્થાને રાખેલ છે.
 તેમજ ઉત્તરક્રિયા ૧૪/૨ના રોજ રાખેલ છે.
રાજ્યના પાટનગર ગાંધીનગરમાં નવા વર્ષથી પોલીસ કમિશનર નિમવાનો નિર્ણય ગુજરાત સરકારે કર્યો છે.
 એટલે કે અહીં 2021થી પોલીસ કમિશનરની નિમણૂંક કરાશે.
 ઉલ્લેખનીય છે કે, હાલમાં આ વિસ્તારના કાયદા અને સુરક્ષાની જવાબદારી જિલ્લા પોલીસ વડાની હદમાં આવે છે.
 જો એ, રાજ્ય સરકારના આ નિર્ણય બાદ અમદાવાદ, વડોદરા, સુરત અને રાજકોટની જેમ ગાંધીનગર પાંચમો પોલીસ કમિશનરેટ વિસ્તાર બનશે.
 જણાવી દઈએ કે, ગાંધીનગરમાં પોલીસ કમિશનરેટની રચના કરવાની કાર્યાવાહીનો પ્રારંભ થઈ ગયો છે.
 ગાંધીનગર મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની હદમા આવતા તમામ વિસ્તારો ઉપરાંત અમદાવાદના કેટલાક વિસ્તારોનો સમાવેશ પણ ગાંધીનગર પોલીસ કમિશનરની હદમાં કરાશે.
 ખાસ કરીને સોલા, ચાંદખેડા અને સાબરમતી પોલીસ મથકનો સમગ્ર વિસ્તાર ગાંધીનગર પોલીસ કમિશનરની હદમાં સમાવવા માટેની કાર્યવાહી કરાઈ રહી છે.
ઇજનેરી સંચાર રૂપરેખાંકન બદલો.
 એક ગેસ નળી જોડાણ બિંદુ સાથે જોડાયેલ છે, ઉપકરણ તેના માટે તૈયાર પેનલમાં શામેલ છે.
 આ ટ્યુબ વક્ર દ્વારા તેને સાથે જોડાયેલ છે.
આરોગ્ય વિભાગના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર આજે સાંજે પાંચ વાગ્યા સુધી ૧૫૯ લોકોના સેમ્પલ લેવાયા હતા.
 તેમના કોરોના અંગેના રિપોર્ટમાં ૧૩૯ નેગેટિવ આવ્યા હતા.
 જ્યારે વીસ પોઝિટિવ આવ્યા હતા.
 પોઝિટિવ આવ્યા તે મોટાભાગના પાણીગેટના રાણાવાસ, સમતા વિસ્તારમાં આવેલા આંબેડકરનગર, નાલબંધવાડા, જૂની કાછીયાવાડ પાસે આવેલ કોઠી ફળીયુ, વાડી વિસ્તારમાં સ્વામીનારાયાન રોડ, નાગરવાડા વિસ્તારમાં મહેતાવાડી, વાડી વિસ્તારમાં પોમલી ફળીયા, વાડી વિસ્તારમાં મોટી વ્હોરવાડ,  કાલુપુરા રોડ પર ફત્તેપુરા વિસ્તારનું આમલી ફળીયુ, ન્યુ આશાપુરી, નવાયાર્ડ, જાદવપાર્ક, ન્યુ સમા રોડ, શેરોન પાર્ક – નિઝામપુરા, ગોરવા વિસ્તારમા આવેલ મંગલમ એપાર્ટમેન્ટ, વાલ્મિકી નગર, કારેલીબાગ વિસ્તારમાં બ્રાઇટ સ્કૂલની પાસે પાયલપાર્ક વિસ્તારમાંથી આવ્યા છે.
 આ ઉપરાંત વડોદરા જિલ્લાના દશરથ તથા સાવલી તાલુકાના પિલોલ નજીક આવેલા નાનપુરા ખાતેથી પણ કેસ આવ્યા છે.
 જ્યારે એક કેસ અમદાવાદના વટવા વિસ્તારમાં આવેલ વિવેકાનંદ નગર ખાતે રહેતી મહિલાનો છે.
 આજે નવા આવેલા કેસમાં ભાઇલાલ અમીન હોસ્પિટલના ઘણા કર્મચારીઓ હોવાનું બહાર આવ્યુ છે.
મહેસાણા જિલ્લામાં શિક્ષણ માટે સરકારી અને ખાનગી શાળા સંકુલો આવેલા છે.
 જોકે, એક માનસિકતા મુજબ ખાનગી શાળાઓમાં સારું શિક્ષણ મળતું હોવાનું વાલીઓ માની રહ્યા છે અને અધધ ફી ભરીને પણ પોતાના બાળકોને ખાનગી શાળાઓમાં અભ્યાસ કરાવે છે.
 જોકે, આ પરિસ્થિતિ વચ્ચે આરટીઇના કાયદા હેઠળ હવે આર્થિક રીતે નબળા પરિવારના વિદ્યાર્થીઓ પણ હવે સારા શિક્ષણના અધિકાર સાથે આરટીઇ હેઠળ પ્રવેશ મેળવી ખાનગી શાળાઓમાં અભ્યાસ કરવા પ્રવેશ મેળવી રહ્યા છે.
 ત્યારે ચાલુ વર્ષે મહેસાણા જિલ્લામાં કુલ ૧,૬૦૦ જેટલા વિધાર્થીઓ આરટીઇ હેઠળ પ્રવેશ મેળવશે.
 જે માટેની પ્રક્રિયા હાથ ધરાઈ છે.
સારાંશ, અમે કહી શકીએ કે Lacoste નવી સુગંધ યુવાન અને સક્રિય વ્યક્તિ જે રમત અને ચળવળ વગર મારા જીવન કલ્પના કરી શકતા નથી માટે એક સંપૂર્ણ ભેટ છે.
 આ સુગંધ હળવાશ, સ્વતંત્રતા અનફર્ગેટેબલ લાગણી છે, અને કેટલાક રોમાંસ આપશે.
 મરીન તાજગી તાકાત અને ઊર્જા અને મસાલાઓ સાથે જોડાઈ સાઇટ્રસ આપશે તેજસ્વી રંગો જીવન ઉમેરો.
 કોઇ પણ માણસ, Lacoste અત્તર માલિક બનવા માટે ખુશ હોઈ કારણ કે સાર, કંપની દ્વારા બનાવવામાં, તે દૃશ્યમાન અને ઇચ્છનીય બનાવશે.
 એક સ્ત્રી અદ્ભુત સ્વાદ લાગણી કોઈ શંકા છે, તે જ તેના બીજા અડધા ખરીદવા માંગો છો કરશે.
– વૃદ્ધાશ્રમ, અનાથાલયોને રાશન સહિતની અન્ય સરકારી સહાય વહેલી તકે ઉપલબ્ધ કરાશે.
બે ભાઇઓની સિદ્ધિ
હાલ પોલીસ પરિવાર, પાડોશી અને મિત્રોની પૂછપરછ કરી રહી છે.
 જવાનના મોબાઇલની કોલ ડિટેઇલ્સ પણ ચકાસવામાં આવશે.
 પોલીસે આ મામલે ફરિયાદ નોંધીને વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
વિવાદ એક દિવસ અગાઉનો
દુર્ઘટના / કમલ હાસનની ફિલ્મના સેટ પર ઘટી દુર્ઘટના, અસિસ્ટન્ટ ડિરેક્ટર સહિત 3ના મોત, 9 ઘાયલ
ઘટનાસ્થળે પહોંચેલા એસએસપી કલાનિધિ નૈથાનીએ જણાવ્યું હતું કે, સ્થાનિક પોલીસ અને ફાયર વિભાગને તબીબી સાધનો બનાવતી ફેક્ટરીમાં ભારે આગ લાગી હોવાની બાતમી મળી હતી.
એક અજાણી વ્યક્તિને યેલો પેજીસ અથવા એક વેબસાઇટથી બહાર કાઢવાની સમસ્યા એ છે કે તે વ્યક્તિ કોઈની પણ જવાબદાર નથી.
 અમારા આધુનિક વિશ્વમાં, સેવા ઉદ્યોગો સમીક્ષાઓ દ્વારા જીવંત અને મૃત્યુ પામે છે.
વન-ટાઇમ ઇલેક્ટ્રિકલ પાર્ટ્સ ફેક્ટરી, મેટ્રોપોલિટન બિલ્ડિંગને એન્ટીક ડીલર દ્વારા 1980 માં બચાવવામાં આવી હતી, જેણે સંગ્રહ માટે મકાન ખરીદ્યું હતું.
 ટૂંક સમયમાં જ તેને લાગ્યું કે તેણી સ્ટુડિયો તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે કલાકારોને રૂમ ભાડે આપી શકે છે.
 આજે, ઔદ્યોગિક-ચીની મિલકત ઘટનાઓ, ફોટોશૂટ અને ફિલ્મો માટે સ્થળ તરીકે કાર્ય કરે છે.
નલિનભાઇ વસા સહકારી ક્ષેત્રનો બહોળો અનુભવ ધરાવે છે.
 તેઓએ ૧૯૯૫-૧૯૯૯ સુધી નાગરિક બેંકના ડીરેકટર તરીકે સેવા આપી હતી.
 ત્યારબાદ ૨૦૧૨થી ૨૦૧૫ સુધી બેન્કનાં વાઇસ ચેરમેન તરીકે અને ૨૦૧૫ી ચેરમેન તરીકે સેવા આપે છે.
  જીવણભાઇ પટેલ સહકાર ઉપરાંત વિવિધ ક્ષેત્રોમાં સક્રિય યોગદાન આપે છે.
 તેઓ ૨૦૦૪થી નાગરિક બેન્કમાં ડિરેકટર અને ૨૦૧૫ી વાઇસ ચેરમેન તરીકે સેવા આપી રહ્યા છે.
સુપ્રીમ કોર્ટે આ મામલે મહારાષ્ટ્ર સરકારને નોટિસ મોકલીને બે સપ્તાહમાં જવાબ માંગ્યો છે.
 આ મામલે આગામી સુનાવણી બે સપ્તાબ બાદ થશે.
 અરજી પર સુનાવણી દરમિયાન કોર્ટે કહ્યુ કે મરાઠા અનામત રેસ્ટ્રોસ્પેક્ટિવ પ્રભાવથી લાગુ નહિ થાય.
 વાસ્તવમાં એક એનજીઓ તરફથી સુપ્રીમ કોર્ટમાં અરજી દાખલ કરવામાં આવી હતી કે અદાલતે અનામત માટે 50% ની સીમા નક્કી કરી હતી એવામાં હાઈકોર્ટનો ચુકાદો સુપ્રીમ કોર્ટની વિરુદ્ધમાં છે.
~ 50 વધુ ફી ભરવી પડશે.
 જ્યારે ધો.
12 સાયન્સમાં નિયમિત વિદ્યાર્થીઓની ફી ~ 500થી વધારીને ~ 605 કરવામાં આવી છે.
 આમ, ધો.
12 સાયન્સના નિયમિત વિદ્યાર્થીઓએ ~ 105 વધારે ભરવા પડશે.
 ધો.
12 સાયન્સમાં ગતવર્ષે 1.
47 લાખ વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષા માટે નોંધાયા હતા.
 જોકે, આ વખતે આંકડો દોઢ લાખને પાર પહોંચે તેવી શક્યતા છે.
 ધો.
10 અને ધો.
12 સાયન્સ બાદ હવે ધો.
12 સામાન્ય પ્રવાહના ફોર્મ ભરવાની કાર્યવાહી ટૂંકમાં શરૂ
કાર્યકારી કલાકો: 9.
00 થી 22.
00 સુધી દૈનિક, રવિવાર - બંધ
અત્યારે ‘ચિત્રલેખા’  ઉપરાંત બીજાં પ્રકાશનમાં એમની રાજકારણને લગતી કટાર નિયમિત પ્રસિદ્ધ થાય છે.
 એ માટે સજ્જ રહેવા નગીનભાઈ ભરપૂર વાંચે છે અને અનેક લોકો સાથે ગોઠડી પણ યોજે છે.
 આ ઉંમરે એમની આંખ થોડી કાચી પડી છે, પણ દૃષ્ટિ (અથવા તો દીર્ઘદૃષ્ટિ!
) હજી સાબૂત છે.
 આ ઉંમરે શ્રવણશક્તિ પણ થોડી ઘટી છે, પરંતુ એમની ગ્રહણશક્તિ તથા યાદશક્તિ હજી ટકોરાબંધ જળવાઈ રહી છે.
ગુજરાતમાં ભારે વરસાદને લઈને હવામાન વિભાગે શું કરી મોટી આગાહી?
 કઈ-કઈ તારીખે રેડ એલર્ટ અપાયું?
 જાણો વિગત
ઘરે મસાલેદાર રેસીપી
પ્રશ્નકાળ દરમિયાન સાંસદો સરકારને વહીવટી કે અન્ય મામલે સવાલો કરી શકે છે.
 આ સવાલોના જવાબ સંબંધિત વિભાગના મંત્રીઓએ આપવા પડે છે.
 આ વ્યવસ્થાની શરૂઆત ૧૮૯૨માં ઇન્ડિયન કાઉન્સિલ એક્ટ હેઠળ થઈ હતી.
 એ વખતે સાંસદો સવાલ પૂછી શક્તાં હતાં, પણ જવાબથી સંતોષ ન થાય તો સપ્લિમેન્ટરી સવાલ પૂછી શક્તાં ન હતાં.
 ૧૯૦૯માં મોર્લે-મિંટો સુધાર પછી સદસ્યો પૂરક પ્રશ્નો પૂછવાનો અધિકાર ધરાવતાં થયાં છે.
ત્યારબાદ સેટિંગ્સ પર ટેપ કરો
જો તમને તાવ આવે છે, તો પછી બેલફળનો ઉકાળો પીવો, તમે ઉકાળો પીવાથી તમારા તાવને સંપૂર્ણપણે મટાડશો.
કેરળમાં ભારે વરસાદથી ગાંધીધામની હમસફર ટ્રેનને આંશિક રીતે રદ કરાઈ
ભુજ : જાણીતા ઉદ્યોગપત,દાનવીર અને શ્રૃજન સંસ્થાના મોભી કાંતિસેન શ્રોફ “કાકા”ના દુઃખદ નિધનથી કચ્છના જાહેર જીવનમાં ન પુરાય તેવી ખોટ પડી છે.
ખેડૂતોમાં નોંધનીય કામગીરી કરનાર કાકાની વિદાયથી જગતના તાતે તેમના હામી ગુમાવ્યા છે.
ઉદ્યોગ જગતના પિતામહ ગણાતા અને ખેડૂતોને પીઠબળ બની રહેવાના ઉદ્યોગ મંત્ર સ્વરૂપે તેમણે એકસેલ ક્રોપ કેર લી.
ની સ્થાપના કરી.
કાંતિકાકા તરીકે ઓળખાતા આ કચ્છીમાડુએ ૧૯૭૦માં ભાવનગરને કર્મભૂમિ બનાવીને એક્સેલનો પાયો નાખ્યો અને એક્સેલ ઈન્ડસ્ટ્રીઝે ઉદ્યોગ જગતની એક મિશાલ કાયમ કરી.
 ઔદ્યોગીક ક્ષેત્રે ક્રાંતિ કર્યા બાદ સામાજિક, શૈક્ષણિક અને કલા ક્ષેત્રને પ્રોત્સાહન આપવા કાંતિ કાકાએ તેમના ધર્મપત્ની ચંદાબા સાથે અનેક સમાજ ઉપયોગી સેવાના કાર્યો કર્યા.
 કાકા દ્વારા માલધારી વર્ગ અને ખેડૂતોના ઉત્થાન માટે હંમેશા કાર્ય કરાયું અને તેમના ધર્મપત્ની કાર્ય કરાયું અને તેમના ધર્મપત્ની સ્વ.
 ચંદાબાએ હસ્તકલા ક્ષેત્રે કચ્છની મહિલાઓને પ્લેટફોર્મ પૂરી પાડીને તેમને પગભર બનાવવા પ્રયાસ કરાયો.
 કચ્છ પર કયારેય પણ કોઈ કુદરતી કે માનવ સર્જિત આફત આવે ત્યરે કાકા હંમેશા કચ્છની પડખે રહ્યા હતા.
 તેમની ચીર વિદાયથી કચ્છનું જાહેર જીવન રંક બન્યું છે.
 ઉંડા અભ્યાસુ અને દાનવીર એવા કાંતિસેન શ્રોફના નિધનને પગલે સામાજિક-રાજકિય આગેવાનોએ ઉંડા શોકની લાગણી વ્યકત કરી છે.
 રાજ્યમંત્રી તારાચંદભાઈ છેડાએ કાકાના નિધનના સમાચાર સાંભળીને દુઃખની લાગણી વ્યકતકરી શ્રદ્ધાંજલિ અર્પણ કરી હતી.
અહીં વાંચો - 50 હજાર રૂપિયાની સેલેરી જોઇએ છે?
 તો આટલું કરો!
મોરબી : મોરબી જિલ્લામાં કુલ કોરોના પોઝીટીવ કેસનો આંક 520એ પહોંચી ગયો છે.
 હજુ પણ સંક્રમણ વધી રહ્યું છે.
 ત્યારે મોરબી નગરપાલિકાના કારોબારી ચેરમેનનો.
..
ગ્રાહક ધિરાણ સલાહ
પોરબંદર જીલ્લા પંચાયતની સ્થાનિક સ્વરાજયની ચુટણીનામતદાનને ગણત્રીના કલાકો જ બાકી રહયા છે.
 ત્યારે પોરબંદર તાલુકામાં ઘેડ
એવા મહાપુરૂષના મુખમાંથી જ એવી વાણી નીકળી શકે અને લોકોના પર અસર પણ તે જ કરી શકે.
 નિર્ભયતા ને પવિત્રતા એ વિવેકાનંદનો જીવનમંત્ર હતો.
 આજે એ મંત્રની જરૂર છે.
 પહેલા કરતાં જરાય ઓછી નહિ, પરંતુ વધારે પ્રમાણમાં.
એમ.
એસ.
વી.
 હાઇસ્કૂલમાં આયોજિત અનાવરણ સમારંભમાં કરશનભાઇ પીંડોરીયા, અશોકભાઇ વરસાણી, સ્વ.
 વી.
 કે.
 પટેલ પરિવાર વતી નાનાલાલભાઈ, પરસોત્તમભાઇ, પ્રેમીલાબેન પટેલ ખાસ લંડનથી આવ્યા હતા.
ગ્લાસ-સીરામિક પ્લેટો માટેના વાનીઓ જાડા-દીવાવાળી (ત્રણ-પાંચ સ્તર) હોવી જોઈએ;
જામનગર : જામનગરમાં કાર્યરત ૧૮૧ પાસે સોશ્યલ મીડીયાના માધ્યમથી સંપર્કમાં આવેલી બે યુવતીઓના સજાતિય પ્રેમનો કિસ્સો આવ્યો છેે.
જે સમાજની બદલતી તાસીર તો વ્યક્ત કરે જ છે પરંતુ સોશ્યલ મીડીયાના માધ્યમથી જીવનમાં વાવાઝોડા ફુંકાઈ પણ શકે છે.
તેવી ચેતવણી પણ આપે છે.
રુનિયનો ઘણાં બધાં છે જે લાંબા સમયથી ઇચ્છતા પરિપૂર્ણ કરવા માટે મદદ કરે છે.
 તેથી, ડાગઝ કોઈ અપવાદ નથી.
 એ નોંધવું અગત્યનું છે કે તેનો ઉપયોગ અચાનક ફેરફારો (આ કિસ્સામાં: ઇચ્છાઓની પરિપૂર્ણતા ), આંતરદૃષ્ટિ, સફળતાઓ માટે કરવામાં આવે છે.
 તેથી, તમારા જીવનમાં લાંબા સમયથી રાહ જોવાતી ફેરફારોને ઝડપથી જોવા માટે, કાગળ પર વાદળી રંગના પ્રતીકને દોરો અને તેને તે સ્થાનમાં અટકી દો કે જે મોટેભાગે મળેલ છે, આવા એક ખૂણામાં જે મોટાભાગના લોકોમાં આવે છે.
 અને વિચારોને વધુ સ્પષ્ટતા આપવા માટે, સોવલો અને અલજીઝ સાથેના ફટકામાં પ્રકાશની રુન છીણી પર કાપી છે.
- ડીસા વોર્ડ નં.
 8માં  2 ભાજપ, 1 કોંગ્રેસની અને 1 અપક્ષ વિજેતા
આજે, ઘણા ફેશનિસ્ટ્સ માટે, એક્સેસરીઝ અથવા કપડા વસ્તુઓ કે જે ભાગ્યે જ ઉપયોગ કરવામાં આવે છે તે માટે તમારા શસ્ત્રાગારમાં જગ્યા ફાળવવા માટે મહત્વપૂર્ણ છે, પરંતુ આવા વસ્તુઓ સાથેની છબીઓ ખૂબ જ યાદગાર અને સુંદર છે.
 આવા જિજ્ઞાસા અને અન્ય વચ્ચે તેમના માલિકની ફાળવણી.
 એક કપડા સમાન વસ્તુઓ માટે શરીર દાવો છે વિમેન્સ ઓવરલે અભિજાત્યપણુ, અસામાન્યતા અને જાતિયતા સાથે બાહ્ય ભરી.
 આ એક્સેસરી કપડાના એક અલગ તત્વ તરીકે કાર્ય કરી શકે છે, અને અંડરવુડની વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
 બોડી-કવરલ્સનો ઇતિહાસ રમતોમાં ઉદ્દભવે છે શરૂઆતમાં, આવા કપડાં એથ્લેટિક્સ, જિમ્નેસ્ટિક્સ અને બજાણિયાના ખેલમાં આરામદાયક હતા, જ્યાં પ્લાસ્ટીસીટી અને લવચિકતા દર્શાવવા માટે જરૂરી છે.
 બાદમાં, ડિઝાઇનરોએ મોડેલને રિફાઇન કરવાનું શરૂ કર્યું અને આ તત્વને રોજિંદા કપડા તરીકે રજૂ કર્યું.
 આજે, મૂર્તિ અને ઉત્કૃષ્ટ સ્વાદ બનાવવા માટે અસામાન્ય અભિગમ સાથે અન્ય લોકોને ઓચિંતી કરવા માટે શરીરની શૈલીની શૈલીઓ અને મોડલ્સની પસંદગી મોટી છે.
પ્રશાંતની બાતમી ઈન્ટેલિજન્સ બ્યૂરોને મળી હતી.
 જેના આધારે પોલીસે વોચ ગોઠવીને સ્કોરપિયોમાં જઈ રહેલા પ્રશાંતને રસ્તામાં જ આંતરી લીધો હતો.
 તેની પત્ની શીલા પણ માઓવાદીની ટોચની સેન્ટ્રલ કમિટીના સભ્ય હોવાની સાથે સાથે મહિલા માઆવોદીના સંગઠનની પ્રમુખ છે.
હૈદરાબાદઃ હિન્દી ફિલ્મ ‘દ્રશ્યમ’ (અજય દેવગન, તબ્બૂ અભિનીત), ‘મદારી’ (ઈરફાન ખાન અભિનીત) અને મરાઠી ફિલ્મ ‘લય ભારી’ (રિતેશ દેશમુખ અભિનીત)ના દિગ્દર્શક નિશિકાંત કામતનું આજે અહીંની હોસ્પિટલમાં નિધન થયું છે.
 એ 50 વર્ષના હતા.
 એમને લિવર સિરોસીસની બીમારી હતી.
 એમને કોરોના વાઈરસ ચેપ પણ લાગુ પડ્યો હતો.
 કામતનો જન્મ મહારાષ્ટ્રમાં થયો હતો.
 2005માં એમણે મરાઠી ફિલ્મ ‘ડોંબિવલી ફાસ્ટ’ સાથે દિગ્દર્શન ક્ષેત્રમાં એન્ટ્રી કરી હતી.
 એમની પહેલી જ મરાઠી ફિલ્મને બેસ્ટ ફિચર ફિલ્મનો રાષ્ટ્રીય એવોર્ડ મળ્યો હતો.
 કામતે 2015માં અજય દેવગન, તબ્બૂ તથા શ્રેયા સરનને ચમકાવતી ‘દ્રશ્યમ’ ફિલ્મ બનાવી હતી, જે સુપરહિટ બની હતી.
 ‘હાથ આને દે’ હિન્દી ફિલ્મમાં કામતે અભિનય કર્યો હતો અને એ સાથે જ એમણે બોલીવૂડમાં પદાર્પણ કર્યું હતું.
 તે ઉપરાંત એમણે ‘સતચ્યા આત ઘરાત’ (મરાઠી), ‘404 એરર નોટ ફાઉંડ’, ‘રોકી હેન્ડસમ’, ‘ફુગે’, ‘ડેડી’, ‘જૂલી-2’, ‘ભાવેશ જોશી ધ સુપરહિરો’ જેવી અનેક હિન્દી ફિલ્મોમાં પણ અભિનય કર્યો હતો.
 2016માં આવેલી ‘રોકી હેન્ડસમ’માં એમણે વિલનનો રોલ કર્યો હતો.
 એમણે જ એ ફિલ્મ ડાયરેક્ટ કરી હતી.
ગ્રાહકો દ્વારા પ્રશંસા છે, અને પ્રમાણમાં વિશાળ ગાડી પેકેજિંગ: સારી રીતે અનુકૂળ વરસાદ કવર, પગ પર સરસ ગરમ ભૂશિર, મચ્છર નેટ રક્ષણ આપે છે.
વહાલુડીના વિવાદના સ્વપ્ન દૃષ્ટા મુકેશ દોશી, અનુપમ દોશી, સુનિલ વોરા, નલીન તન્ના અને હસુભાઈ રાચ્છએ આયોજન અંગે માહિતી આપતા જણાવ્યું કે 'દિકરાનું ઘર' હંમેશા સમાજ માટે કંઈક નવું આપવા પથદર્શક બને છે.
 છેલ્લા બે દાયકાથી સંતાન વિહોણા અથવા સંતાનથી તરછોડાયેલા માવતરો પોતાની પાછોતરી જિંદગી સ્વમાનભેર જીવી શકે તે માટે 'દિકરાનું ઘર'ના માધ્યમથી ઉત્તમ સેવા કરી રહી છે.
 આજે આ 'દિકરાનું ઘર' તેની સેવા પ્રવૃતિથી દેશ - વિદેશમાં ખ્યાતિ પ્રાપ્ત બન્યું છે.
 'દિકરાનું ઘર' વૃદ્ધાશ્રમના દાતા અને સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર અને ગુજરાતના ઉદ્યોગ જગતના ભિષ્મ પિતામહ પરોપકારી જીવ પી.
 પી.
 સવાણી ટ્રસ્ટના મહેશભાઈ સવાણી દ્વારા પ્રતિ વર્ષ સુરત ખાતે યોજાતા લગ્નોત્સવમાંથી પ્રેરણા લઈને ચાલુ સાલ સૌરાષ્ટ્રની સંત સુરા અને સતીની ભૂમિ ઉપર પ્રથમ વખત આ પ્રકારનો લગ્નોત્સવ  કરવાનો સંકલ્પ કરાયો હતો અને તેને આખરી સ્વરૂપ અપાઈ રહ્યું છે.
બીજી તરફ કોંગ્રેસ મુસ્લિમ, દલિત અને ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં પકડ હોવાને કારણે ખરાબ દિવસોમાં પણ 40 ટકા વોટને આધાર બનાવવામાં સફળ રહી છે.
 તેનાથી વિપરીત કોંગ્રેસ આ વખતે જાતીય સમીકરણમાં ગાબડું લગાવતા ભાજપના ફિક્સ વોટમાંથી ભાગ પડાવી ઊલટફેરની આશા રાખી રહી છે.
 પાર્ટીને આશા છે કે, પટેલ અને ઓબીસી વોટનો એક મોટો હિસ્સો આ વખતે તેને મળી શકે છે અને આ રીતે તે છેલ્લી પાંચ ચૂંટણીથી ચાલી રહેલા 40ના ફેરને સમાપ્ત કરી શકે છે.
 જોકે અત્યાર સુધી આવેલા તમામ ઓપિનિયન પોલ આ વખતે પણ ટ્રેન્ડમાં ફેરફારની સંભાવનાનો ઇનકાર કરી રહ્યા છે.
આવામાં 20 ટકા યુવતીઓનું જીવન બરબાદ થઈ રહ્યું છે.
ભારતમાં લગ્ન કરીને દુલ્હા વિદેશ ભાગી ગયા હોય તેવા કેસોની સંખ્યા વધતી ચાલી છે.
 દુલ્હનો ન્યાય મેળવવા માટે કોર્ટ-કચેરીના ચક્કર કાપ્યા કરે છે.
 પતિ ભાગેડુ હોવા છતા પોલીસ તેમેન વિદેશથી ભારત લાવી નથી શકતી.
 આ કારણે દુલ્હનોને લાંબી લડાઈ લડવી પડે છે.
ઑડી સ્પોર્ટ ક્વાટ્રો લેજર લાઇટ કોન્સેપ્ટ કારની હેડલેમ્પમાં લેજર લાઇટ લાગેલી છે.
 આ કાર 90 માઇલ 1 ગેલપ પર ચાલશે.
 તેમાં 700 હોર્સપાવરનું એન્જીન લાગેલું છે.
ગત તા.
૧૨ના રોજ ઉમાં વિદ્યાસંકુલ ખાતે યોજાયેલ એસવીએસ કક્ષાના ગણિત-વિજ્ઞાન પ્રદર્શનમાં સાર્થક વિદ્યામંદિરની સ્મોક ફ્રી ઇન્ડિયા કૃતિને પ્રથમ ક્રમ પ્રાપ્ત થયો હતો.
 તેમજ તા.
૧૭ના રોજ સીઆરસી કક્ષાએ યોજાયેલ ધોરણ-૬ થી ૮ના ગણિત-વિજ્ઞાન પ્રદર્શનમાં વર્ગમુળ ઉકેલ કૃતિને પણ પ્રથમ ક્રમ પ્રાપ્ત થયો છે.
3.
 ઓછુ પાકેલુ ભોજન ખાવાથી બચવું.
ભાજપ કાર્યાલયે કાલે ભાજપ અનુસુચિત જાતિ મોરચાની કારોબારી બેઠક
વડોદરામાં પાણીનું સંકટ માથે છે ત્યારે પાણીચોરો બે-લગામ
મુંબઈઃ હૉલિવૂડથી શરુ થયેલું #metoo કેમ્પેન હાલ બોલિવૂડમાં સૌથીવધુ ચર્ચામાં છે.
 બોલિવૂડમાં હાલ આ અંગે જ સમાચારો સૌથીવધુ ચાલી રહ્યાં છે.
 તનુશ્રી દત્તાએ નાના પાટેકર પર શોષણનો આરોપ લગાવ્યા બાદ હવે વધુ એક એક્ટ્રેસે હેરેસમેન્ટ અંગે વાત કરી છે.
 તાજેતરમાં કંગનાએ પોતાની સુપરહિટ ફિલ્મ ‘ક્વિન’ના ડિરેક્ટર વિકાસ બહલ પર સેક્સયૂઅલ હેરેસમેન્ટનો આરોપ લગાવ્યો હતો.
બનાસકાંઠાઃ બનાસકાંઠા વાવના કોંગ્રેસ ધારાસભ્ય ગેનીબેન ઠાકોર આજે ખેડૂતોના સિંચાઈના પાણીના પ્રશ્નો અને લોકોના પીવાના પાણીના મુદ્દે આજે કલેક્ટર કચેરીએ પહોંચ્યા હતા.
 તેમણે કહ્યું કે, જો બે દિવસમાં સરકાર ખેડૂતોને પાણી નહી આપે તો ખેડૂતો હિંસક બનશે, અને સરકારી મિલકતોને નુકશાન પહોંચાડશે તો સમગ્ર જવાબદારી તંત્રની રહેશે.
૧૫/૦૩/૧૮ના રોજ કેન્દ્ર સરકારે તમામ સરકારી વિભાગને પત્ર લખીને નિર્દેશ આપ્યા છે કે, દલિત અથવા તો અનુસુચિત જાતિમાં આવતી જ્ઞા।તિના નામનો ઉલ્લેખ કરવો નહીં.
કોરોનાએ ઘરખર્ચનું ગણિત બગાડ્યું અભ્યાસકાળ દરમ્યાનથી જ સિંગિંગનો શોખ ધરાવતા મયુરકુમાર લિજન્ડ સિંગર.
..
હૈ.
..
 મિસ્ડ કોલથી ભાજપના કાર્યકર બનેલા ર કરોડ લોકો 'લાપતા' : ઘટીને સભ્યો થયા ૯ કરોડ, છતાં સૌથી વધુ
“ચુનીલાલ ભાણીયો પરણી ગયો છે.
. એની સાથેજ ભણતી એક છોકરી સાથે પરણી ગયો છે.
 છોકરીના પાપા સાથે મેં કાલે જ વાત કરી.
 ભાણીયો અને ભાણેજ વહુ કાલે જ તમને મળવા આવી રહ્યા છે.
. ચુનીલાલ જમાનો બદલાયો છે.
 મારી બહેન અને તમે આ સ્વીકારી લે જો!
! વહુ સારી એવી ગોતી છે નામ એનું માધુરી છે!
! ચાલો ફોન મુકું છું” ચુનીલાલ અવાક બની ગયા.
 મન થોડું ખિન્ન થઇ ગયું.
 મંદાબેનને વાત કરી તો એ પણ સાંભળીને સ્તબ્ધ બની ગયા થોડી વાર રહીને ચુનીલાલ બોલ્યાં.
બધા જ પ્રકારની ચરબી બંધ કરવી, કારણ કે તે તમને જાડા બનાવે છે અથવા ધમનીઓને બ્લોક કરે છે, તે પોષણને લગતી એક ખોટી માન્યતા છે.
 તંદુરસ્ત રહેવા માટે, વજન ઉતારવા માટે અને સારી લાગણી ઉદ્ભવવા માટે દરેકને થોડા પ્રમાણમાં ચરબીની જરૂર પડે છે.
 તે વિટામિન, ક્ષારો અને હોર્મોન્સના વહન માટે પણ આવશ્યક છે.
"તેમજ ખાલી જગ્યાઓ પર તત્કાળ નિમણૂક થાય તેમજ પોલીસદળને યોગ્ય તાલીમ આપવામાં આવે તે સુનિશ્ચિત કરવું જોઈએ.
"
સાંસદ પૂનમબેનના નેતૃત્વમાં કાલથી શરૂ થશે ગાંધી સંકલ્પ યાત્રા
રેસીપી: પિઅર સાથે ખૂબ સ્વાદિષ્ટ કૂકીઝ
વલસાડના સરીગામ GIDCમાં આવેલી રબર ઈન્ડસ્ટ્રીઝમાં મોડી રાત્રે ભીષણ આગ લાગતા અફરા તફરીનો માહોલ સર્જાયો હતો.
 આ બનાવને પગલે 8થી વધુ ફાયર બ્રિગેડની ટીમો સરીગામ GIDC ખાતે પહોંચી હતી અને આગને વધુ પ્રસરતા અટકાવી હતી.
સીઆરપીએફની મહિલા ટુકડી અપાઈ
કોર્ટે કહ્યુ કે ધોરણ 1 થી 5માં ભણાવતા શિક્ષકો ધો.
6 થી 8માં ભણાવી શકે નહી.
 ગુજરાત હાઇકોર્ટ જસ્ટિસ એ.
એસ સુપૈયાએ આ આદેશ કર્યો છે.
 કોર્ટે એવું અવલોકન કર્યુ છે કે પ્રથમદર્શનીય રીતે સરકાર બાળકોના શિક્ષણને જોખમમાં મુકી રહી હોય તેવુ લાગે છે.
 1 થી 5માં ભણાવતા શિક્ષકો 6 થી 8 ધોરણ માટે ગેરલાયક હોય છે તેથી તેમને ઉચ્ચ ધોરણોમાં ભણાવવાની મંજૂરી કોણ આપી રહ્યું છે ?
 આવી મંજૂરી આપી કેવી રીતે શકો?
 આરટીઆઇનો કાયદો કેવી રીતે આ પ્રકારે મંજૂરી આપતો નથી.
 તમે કાયદાનો ભંગ કરી રહ્યા છો.
 કોર્ટે ડિરેકટર ઓફ પ્રાઇમરી એજયુકેશન ઓફિસરને નોટિસ ફટકારીને જવાબ રજૂ કરવા આદેશ કરતા સબંધીતો દોડતા થઈ ગયા છે.
થોડા સમયથી માછીમારોમાં લાઈન ફીશીંગનું ચલણ વધ્યુ છે.
 આવી રીતે માછીમારો પોતાના પગ ઉપર જ કુહાડો મારી રહ્યા છે.
 લાઈન ફીશીંગમાં એકી સાથે ૧પ-ર૦ બોટ દરિયામાં જાળ નાખીને આગળ વધે છે.
 આવી રીતે જાળ દરિયામાં ઉંડે સુધી ઘસાવાના કારણે દરિયાના તળિયે રહેલા માછલીના રહેઠાંણ ભાંગી પડે છે.
 નાની વનસ્પતિ રૂપી ખોરાકની વ્યવસ્થા ખોરવાઈ જાય છે.
 માટે માછલીઓની વૃદ્ઘિમાં જ ઘટાડો થાય છે.
 સતત પાંચ-સાત વર્ષથી ચાલતી આ પ્રક્રિયાની અસર હવે દેખાવા માંડી છે.
ભંડેરી, કમલેશ ભાઈ મીરાણી, માવજીભા ડોડીયા, રમેશસિંહ ચાવડા, જીણાભા ચાવડા, કિશોરસિંહ રાઠોડ, મહેશસિંહ રાજપૂત, અરુણસિંહ સોલંકી, નવલસિંહ ચુડાસમા,અરજનજી રાઠોડ, બળદેવસિંહ સિંધવ, રણજીતસિંહ દાહીમા,ધીરુભા ડોડીયા, અજયસિંહ પરમાર, સંદીપસિંહ ડોડીયા, વિનુભા સિંધવ, વિક્રમસિંહ પરમાર, ભરતસિંહ ચુડાસમા, વિજયસિંહ ચુડાસમા, બહાદુરભાઈ માંજરીયા, રમેશસિંહ ચૌહાણ, ધીરુભા રાઠોડ, જયસુખસિંહ રાઠોડ, પ્રવીણસિંહ હેરમા તથા રાષ્ટ્રીય રાજપૂત કરણી સેના, રાષ્ટ્રીય રાજપૂત કરણી સેના ક્ષત્રાણી પાંખ, ગુજરાત રાજપૂત ક્ષત્રિય સંગઠન, જય ભવાની રાજપૂત યુવા સેના, ક્ષત્રિય રાજપૂત સમાજ બંધુઓ તથા ક્ષત્રાણીઓ એ ઉપસ્થિત રહી ને કાર્યક્રમ ને સફળ બનાવ્યો હતો.
ગૌતમ ટેક્સટાઇલ માર્કેટ ૮૦ દુકાનોને સીલ કરવામાં આવી
રાજપીપળામાં વેરા વસૂલાતની આખરી નોટિસથી બાકીદારોમાં દોડધામ મચી
બીબીબી સંવાદદાતા, નવી દિલ્હી
ગુજરાતે આ ઇન્ડેક્ષમાં જુદા જુદા પેરામીટર્સના જે મહત્વપૂર્ણ પેરામીટર્સમાં અગ્રીમ સ્થાન મેળવ્યું છે તેમાં એક્ષપોર્ટ પ્રમોશન પોલિસી, બિઝનેસ એન્વાયરમેન્ટ આર.
એન્ડ ડી સપોર્ટ, એક્ષપોર્ટ ડાયવર્સીફીકેશન, ઇન્ફ્રાસ્ટ્કચર તથા ટ્રાન્સપોર્ટ કનેક્ટીવીટી વગેરેનો સમાવેશ થાય છે.
 દેશના ભૌગોલીક ભૂ-ભાગના 6 ટકા અને કુલ વસ્તીના પાંચ ટકા ધરાવતા ગુજરાત અને ગુજરાતીઓમાં ઊદ્યોગ સાહસિકતા અને વેપાર કુશળતાના જન્મજાત ગુણ ઉગઅ પડેલા છે.
 વેપાર-ઊદ્યોગ કુશળતાની આગવી પરિપાટીએ ગુજરાત
ખરેખર તો પ્રાથમિક કક્ષાએથી જ વ્યાવસાયિક માર્ગદર્શન મળતંુ થવું જોઈએ.
 વિદ્યાર્થી પોતાનું ક્ષેત્ર જાતે પસંદ કરે તેવું વાતાવરણ સર્જાવું જોઈએ.
આદુ.
 વજન નુકશાન માટે ખોરાક
નવી દિલ્હી: તાઇવાને એક વર્ષમાં અનેક વખત ચીન દ્વારા તેના હવાઈક્ષેત્રમાં અતિક્રમણની ફરિયાદ કરી છે.
 તાઇવાને કહ્યું છે કે ચીને તેના હવાઈક્ષેત્ર પર અત્યાર સુધીનું સૌથી મોટું અતિક્રમણ કર્યું છે.
 ન્યૂઝ એજન્સી રૉયટર્સ અનુસાર તાઇવાને દાવો કર્યો છે કે, શુક્રવારે ચીનના રાષ્ટ્રીય દિવસે 38 લડાકુ વિમાનોએ તાઇવાનના હવાઈક્ષેત્રમાં બે વખત ઉડાણ ભરી હતી.
 તાઇવાને એક વર્ષમાં અનેક વખત ચીન દ્વારા તેના હવાઈક્ષેત્રમાં અતિક્રમણની ફરિયાદ કરી છે,ખાસ કરીને તાઇવાનના દક્ષિણ-પશ્ચિમ ભાગમાં જે તાઇવાન નિયંત્રિત પ્રતાસ દ્વીપ પાસે છે.
 તાઇવાનના રક્ષા મંત્રાલયે જણાવ્યું કે, ચીનના 18 જે-16, ચાર સુખોઈ-30 લડાકુ વિમાન, પરમાણુ ક્ષમતાવાળા બે એચ-6 બૉમ્બર્સ અને એક ઍન્ટી-સબમરીન લડાકુ વિમાન તાઇવાનની હદમાં ઘૂસી આવ્યા હતા.
 તેના બાદ શુક્રવારે રક્ષા મંત્રાલયે જણાવ્યું કે ચીનના વધુ 13 લડાકુ વિમાન તેમની હવાઈ સરહદમાં ઘૂસ્યા હતા.
 જેમાં 10 જે-16એસ, બે એચ-6એસ અને એક પૂર્વ ચેતાવણી વિમાન સામેલ હતું.
અજગરવાદના નિદાન માટે વિઝન પરીક્ષણો
આવકવેરા વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર નાગપુરની એક પ્રમુખ જાહેર હસ્તી અને તેના પરિવારના સભ્યોના સંદર્ભમાં ભૂતકાળમાં તપાસ કરવામાં આવી છે અને જપ્ત કરવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે.
 નાગપુર અને મહારાષ્ટ્રના અન્ય ભાગોમાં શિક્ષણ ક્ષેત્ર, વેરહાઉસિંગ અને કૃષિ વ્યવસાય ક્ષેત્રે આ પરિવાર કાર્યરત છે.
ટાઈગરે આ દરમિયાન જીન્સ અને લોંગ સ્લીવ્સનું ટીશર્ટ પહેર્યું હતું.
 આ સાથે જ તેણે સફેદ સ્નીકર્સ પહેર્યાં હતાં.
 દિશાએ પહેર્યો ફ્લોરલ ડ્રેસ
13.
 દરેક કોઈ રક્તદાન કરી શકતું નથી.
 તમે સ્વસ્થ હો તો જ રક્તદાન કરી શકો છો, કોઈ પ્રકારનો તાવ કે બીમારી ન આવે.
 તો જ તમે રક્તદાન કરી શકો છો.
ભારતીય રેલવે આ ઘટનાને લઇને કહ્યું હતું કે, આ ગૌરવની ક્ષણ છે.
 મધેપુરા ખાતે આવેલ રેલવે એન્જીન કારખાનામાં તૈયાર થયેલ હાઈ પાવર અત્યાધુનિક વિદ્યુત એન્જીનના ઓપરેશનની વિધિવત શરૂ કરવામાં આવી છે.
 આ એન્જીન 120 કિમી પ્રતિ કલાકની ગતિથી સફર કરી શકે છે.
સંયુક્ત પ્રસ્તાવમાં માંગ કરવામાં આવી હતી કે, વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની સરકારમાં લોકતાંત્રિક અસંમતિને સત્તાના જોરે દબાવવામાં આવી રહી છે.
 સરકારના આ વલણે ભારતીય બંધારણમાં રહેલા ન્યાય, સ્વતંત્રતા, સમાનતા અને ભાઇચારાના પાયાકીય સિદ્ધાંતોને જોખમમાં નાખ્યા છે.
 વિપક્ષ દળોએ આરોપ લગાવ્યા હતા કે લોકતાંત્રિક માપદંડો, નાગરિકોના મૌલિક અધિકારો અને એમની સ્વતંત્રતા પર હુમલા વધી રહ્યા છે.
ફર્સ્ટ સેમેસ્ટર માટે થોડી સ્કોલરશીપ મળી હતી.
 થોડા પૈસા ઘરેથી મળી ગયા હતા તો હું ઓસ્ટ્રેલીયા પહોંચી ગયો.
 ત્યાં પહોંચ્યા પછી તે પડકાર હતો કે બીજા સેમેસ્ટરની ફી ભેગી કરવાની હતી, અભ્યાસ પણ કરવાનો હતો, જોબ પણ કરવાની હતી, અને મારા બિઝનેસને પણ સેટ કરવા માટે શરુઆત કરવાની હતી.
 મને લાગી રહ્યું હતું કે જોબ સરળતાથી મળી જશે પરંતુ એવું બન્યું નહી.
 મેં લગભગ સો થી દોઢસો કંપનીઓમાં અરજી કરી પરંતુ ક્યાય પણ મારું સિલેકશન ન થઇ શક્યું, કેમ કે તે લોકો ઇંડિયાના અનુભવને મહત્વ આપતા ન હતા.
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-1:  અમદાવાદમાં કડાકા સાથે ધોધમાર વરસાદ, અમરેલીના વિઠ્ઠલપુરામાં આભ ફાટ્યું, નર્મદા ડેમ છલોછલ ભરાયો
અમે એક કેસ દાખલ કરવા આવશ્યકતાઓ સમાપ્તિ અસરો પરીક્ષણ કરો.
 શું ઉદાહરણ માટે, આ કિસ્સામાં બને છે, લોન કરાર?
 પછી તમામ કાનૂની વ્યક્તિઓ બધા શરતો હેઠળ સમયગાળા પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે હકદાર નથી.
 આ સ્પષ્ટપણે નાગરિક સંહિતા બહાર જોડણી છે.
 ઘણા લોકો માને છે કે બેંક અથવા ક્રેડિટ સંસ્થા કોર્ટ દ્વારા રિકવરી માટે મર્યાદા સમયગાળા ચૂકી છે, તો પછી ત્યાં દેવું રાહત છે.
 હકીકતમાં આ વાત સાચી નથી: કોર્ટમાં શરણાગતિ માટે પ્રવેશ DEADLINE ના હોવા છતાં, લેણદાર તેનું દેવું જરૂરિયાતો અધિકાર જાળવી રાખ્યો છે.
 આનો અર્થ એ થાય કે દેવાદાર હજુ પણ આ સ્થિતિ જાળવી રાખ્યો છે.
 માત્ર વત્તા - તમે તેને દાવો કરી શકતા નથી.
 દેવાદાર સમજાવવા માટે તેમના અંતરાત્મા માટે કૉલ કરો - બેન્કો અને સંગ્રાહકો માત્ર કાયદેસર કરવા દેવું "બહાર કઠણ", આ કિસ્સામાં તક - મિલકત ફરજ પડી પુનઃપ્રાપ્તિ ત્યારથી, એરેસ્ટ સહિત શક્ય માત્ર કોર્ટ નિર્ણય bailiffs દ્વારા છે.
 નાગરિકો હોય છે જેઓ કાયદા ખબર નથી, મિલકત ની ધરપકડ "ચેતવણી", જોકે સારી રીતે જાણે છે કે ત્યાં કોઈ કાયદેસર ધરપકડ ન મળી શકે છે, અને અનધિકૃત ધોધ ગુનાહિત જવાબદારી હેઠળ છે.
કોમ્પ્યુટર સહાયિત ડિઝાઇન પ્રોગ્રામો સાથે, ફોટોકામોમેટ્રી અને લેસર માપના ટૂલ્સ, બાલિસ્ટિક્સના નિષ્ણાતો સ્થાનને નક્કી કરી શકે છે કે જેમાંથી રાઉન્ડને છોડવામાં આવ્યો હતો અથવા તે દિશામાં પ્રવાસ કર્યો હતો, ભૌતિક પૂરાવા માટેની શોધને સરળ બનાવે છે.
 આ અપરાધ દ્રશ્ય નકશાનો ઉપયોગ પોલીસ અહેવાલો અથવા કોર્ટરૂમ પ્રસ્તુતિઓ માટે રેખાકૃતિઓ બનાવવા માટે થઈ શકે છે.
એર ચીફ માર્શલ ભદૌરિયાની પૂર્વી કમાન્ડમાં એર બેસની મુલાકાત : સૈન્ય વડા નરવણે લદાખ પહોંચ્યા
અંકોડીનું ગૂથણ ચંપલની  અને Sledkov બોલ્યા , માત્ર એક ઉપયોગી વસ્તુ છે કારણ કે તે ખૂબ જ polunosochki મૂળ પગ પર સરસ થોડું ઘર પર મૂકવા સરસ છે, પરંતુ તેમ છતાં પણ અમુક અંશે સાજા કરવા માટે.
 ખરેખર, કારણ કે ન્યુરોલોજીસ્ટ દ્વારા દર્શાવવામાં જાતે શ્રમ ચેતાતંત્ર પર ખૂબ શાતા આપે અસર થાય છે.
 હેતુ અને ખંત, ખંત અને willpower અર્થમાં વિકાસ ધ્યેય ઉપરાંત.
 અને એ સમય હતો જ્યારે આઇટમ બને છે, સીવવાનું કામ ન સમજાય મિશ્રણ પહોંચાડે.
આજે આપણે ભલે ને ચંદ્ર ગ્રહણ જેવી ઘટનાને સામાન્ય માન્યતા હોઇએ પણ ભૂતકાળમાં લોકો માટે આ એક અજાયબી હતો.
 દુનિયાભરની કેટલીક સભ્યતાઓમાં રાક્ષસો, શેતાનો અને જંગલી જાનવરો તેમજ જગુઆરને આ ખગોલીય ઘટના માટે જવાબદાર માનવામાં આવતો હતો.
આ પક્ષીઓ અન્ય અમેઝિંગ લક્ષણ - હકીકત એ છે કે તેઓ નસકોરાની ન હોય તો, તેઓ ચાંચ મારફતે સીધા શ્વાસ.
 ખાસ કરીને, શાંત પેલિકન અને ભાગ્યે જ કોઈ પણ ધ્વનિ ફેંકે છે.
 પરંતુ મુદ્દાઓ કે વધુ grunting growling અથવા grumbling નથી, પક્ષી અવાજો જેવા સાંભળી શકાય.
 ઓછામાં ઓછી એક વાર આ અસામાન્ય પ્રાણી જોઈને, ક્યારેય પક્ષી પેલિકન દેખાવ ભૂલી જશે.
સરકાર અને પોલીસ તંત્રના લાખ પ્રયત્નો છતાં, અમૂક બેજવાબદાર લોકો માસ્ક અને સોશિયલ ડિસ્ટનસિંગના નિયમોના ધજાગરા ઉડાડે છે.
 મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ જાહેર જનતાને કરેલી માસ્ક પહેરવાની અપીલ પણ કારગત સાબિત થઈ રહી નથી.
 લોકો શહેરમાં બેફામ ફરી રહ્યા છે અને ભીડ વાળી જગ્યા પર માસ્ક ના પહેર્યા વગર તેમની હોશિયારી છતી કરે છે કે, 'આપણને તો કઈં ન થાય.
'
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-9:  સડસડાટ વજન ઘટાડવા રોજ સવારે ખાઓ કેળા, જાણો તેના અન્ય લાભ
જામનગર : જામનગર જિલ્લાના ગ્રામ્યમાં કોરોના ધીમો પડ્યો છે,આજે વધુ બે દર્દીઓના  કોરોનાથી મોત થયા છે આજે કોરોનાના નવા 63 કેસ નોંધાયા છે જયારે છેલ્લા  24 કલાકમાં વધુ 121 દર્દીને ડિસ્ચાર્જ  કરાયા છે,અત્યાર સુધીમાં કુલ 2,72,825 સેમ્પલ લેવાયા છે
દિલ્હીમાં એન્જિનિયર તરીકે કામ કરતાં 26 વર્ષીય સંજીવ ગુપ્તાએ ગયા વર્ષે તેની ગર્લફ્રેન્ડને ગિફ્ટ આપવા ત્રણ દિવસ બગાડ્યા હતા અને તેની એક સ્ત્રી મિત્રની મદદ લઈને સોનાની વીંટી ખરીદી હતી.
 જોકે, આ વખતે તેણે ગર્લફ્રેન્ડને ગિફટ તરીકે બ્લેકબેરી પર્લ આપવાનો નિર્ણય લીધો છે.
 સંજીવનું કહેવું છે કે, મે આ હેન્ડસેટ પર બે મનપસંદ લવ સોંગ ડાઉનલોડ કર્યા છે.
 મને આશા છે કે મારી ગર્લફ્રેન્ડને પણ તે ગમશે.
જલજીત સોસાયટીના બ્રાહ્મણ પ્રોૈઢ ૧૯ દિવસથી સારવારમાં હતાં
આપને વાંચન ગમ્યું હશે, તેવી આશા છે.
 મેરાન્યૂઝની આવી જ પોસ્ટ વાંચવા માટે ફેસબુક પેજ લાઈક કરો, લાઈક કરવા અહીં ક્લિક કરોઃ મેરાન્યૂઝ – અથવા આ હેન્ડલર સાથે ફેસબુકમાં સર્ચ કરી લાઈક કરો @meranewsguj, હા ફોલોમાં see first કરવાનું ચુકતા નહીં
આ સાથે જ મિત્રોએ આગળ વાત કરી હતી કે, બીજી બાજુ, પત્નીના ચારિત્ર પર શંકા કરતો થઈ ગયો હતો, જેને લઈ વારંવાર પારિવારિક ઝઘડાને લઈ પોતે માનસિક તણાવમાં રહેતો થઈ ગયો હતો.
 સોમવારની રાત્રે પણ પત્ની જોડે કોઈ વાત પર ઝઘડો થયા બાદ પારસ ઘરમાંથી બહાર નીકળી ગયો હતો, જેને લઈ પરિવારે તેને ઘણા ફોન પણ કર્યા.
 પરંતુ તેમ છતાં તેનો કોઈ જ સંપર્ક થયો નહીં અને પછી મિત્રોની મદદ માગી હતી.
 કરફ્યૂના સમયમાં પણ મિત્રો પારસને શોધવા નીકળ્યા હતા.
 જોકે આખરે તેનો મૃતદેહ જ મળ્યો હતો.
હળવદ શહેરમાં આવેલ ઢવાણીયા દાદાના મંદિર પાસે રહેતા લાલાભાઈ ઠાકોરનો દીકરો રાહુલ ઉંમર વર્ષ ૨૦ મોરબી ચોકડી નજીકથી પસાર થતી ધ્રાંગધ્રા માળીયા બ્રાન્ચની નર્મદા કેનાલમાં પડી ગયો હોવા.
..
આસામમાં મોટો જન સમર્થન મળી- શાહ
બોરીયાવી ગામના ફુલાભાઇ પટેલ, સોમાભાઇ ડાભી, શનાભાઇ ખાંટ, અર્જુનભાઇ ડાભી, ભાથીભાઇ ડાભી, કાનતીભાઇ ડાભી, સરદારભાઇ ડાભી, રમેશભાઇ ડાભી અને રમેશભાઇ બી.
 ડાભી પાસેથી પંચાયતના નામે વેરાના કુલ રૃ.
 ૫૦૦૦ ખોટી રીતે ઉઘરાવી લીધા છે.
 આ ઉપરાંત તલાટી કમ મંત્રીઓના ખોટા સહી સિક્કા કરી લાભાર્થીઓ તેમજ સરકાર સાથ છેતરપિંડી કરવાના કૌભાંડનો પર્દાફાશ ગ્રામ પંચાયતના વોર્ડ સદસ્યની સર્તકતાને પગલે ખુદ તલાટી કમ મંત્રી મારફત થયો છે.
કારણ કે સાહિત્યિક સામયિકો ભાગ્યે જ તેમના લેખકોને ચૂકવવા માટે સક્ષમ હોય છે, અને કારણ કે ત્યાં કોઈ ગેરેંટી નથી કે સાહિત્યિક એજન્ટ પુસ્તકનું વેચાણ કરશે, લેખકની રાહત ક્લાયન્ટ્સ ફ્લેટ ફી ચૂકવે છે, કમિશન નહીં.
 કંપની પ્રકાશનની બાંહેધરી આપતી નથી પરંતુ સબમિશન પ્રક્રિયાને ઓછા તણાવયુક્ત અને વધુ કાર્યક્ષમ / અસરકારક બનાવવાનું વચન આપે છે.
જુતિકાએ કહ્યું, "અમારું ઘર નદી કિનારે જ છે એટલે અહીં વારે ઘડીએ સાપ આવી જાય છે.
 બાળકોની સંભાળ રાખું કે જમવાનું બનાવું કે દુકાન ચલાવું?
 વકીલની ફી આપવી એ પણ એક મોટી જવાબદારી છે.
"
મોરબીના વાવડી રોડ પરથી ક્રિકેટનો સટ્ટો ઝડપી લેતી એલસીબી
અમારા સ્ટાફ દ્વારા માત્ર ઓર્ડરની સર્વીસ આપવામાં આવશે જે તમામ સાવચેતી તકેદારી ને ધ્યાનમાં રાખીને કરવામાં આવતી હોય છે.
બગસરા પોલીસે માનસિક અસ્થિર મહિલાનું પરિવાર સાથે મિલન કરાવ્યું
કોરોના વેક્સિનેશનની ફાઈલ તસવીર
આ વીડિયો સેલિબ્રિટી ફોટોગ્રાફર વિરલ ભયાનીએ તેનાં ઓફિશિલ ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર શેર કર્યો છે.
 સારાનાં અપકમિંગ પ્રોજેક્ટની વાત કરીએ તો તે વરૂણ ધવનની સાથે 'કૂલી નંબર વન'માં નજર આવશે.
 આ ફિલ્મ કરિશ્મા કપૂર અને ગોવિંદાની કૂલી નંબર વનની રિમેક છે.
નવી દિલ્હીઃ બેંકો સાથે જોડાયેલા ઘણા બદલાવ આજથી લાગુ થઈ રહ્યા છે.
 કેટલાક બદલાવો ગ્રાહકોને રાહત આપનારા છે તો કેટલાકમાં ખર્ચ વધુ થઈ શકે છે.
 એકબાજુ NEFT અને RTGS પૂર્ણ થવાના કારણે ઓનલાઈન ટ્રાંઝેક્શનને વેગ મળશે તો બીજી બાજુ એસબીઆઈ પાસેથી હોમ લોન લેનારા ગ્રાહકોને રેપો રેટ ઓછો થવાનો લાભ મળી શકે છે.
 આ સીવાય, બેઝીક અકાઉન્ટ હોલ્ડર્સને પહેલાથી વધારે સુવિધાઓ પ્રાપ્ત થશે.
 ત્યારે હવે પેટીએમથી ટ્રાંઝેક્શન મોંઘુ થવા જઈ રહ્યું છે અને બચત યોજનાઓના વ્યાજ દરો પર પણ કાતર ફેરવાઈ શકે છે.
 આ સીવાય કારની કીંમતો આજથી વધવા જઈ રહી છે.
 તો બીજી તરફ આજથી એલપીજી ગેસની કીંમતોમાં ઘટાડો થઈ ગયો છે.
 આવો નજર કરીએ કેટલાક બદલાવો પર.
 આરબીઆઈએ આરટીજીએસ અને એનઈએફટી દ્વારા પૈસા ટ્રાંસફર કરવા પર લાગનારા ચાર્જને 1 જુલાઈથી ખતમ કરવાની જાહેરાત કરી છે.
 દેશની સૌથી મોટી બેંક ભારતીય સ્ટેટ બેંક NEFT દ્વારા પૈસા ટ્રાંસફર કરવા માટે 1 રુપિયાથી 5 રુપિયા જેટલો ચાર્જ લે છે, તો આરટીજીએસની રકમ ટ્રાંસફર કરવા માટે તે 5 થી 50 રુપિયા ચાર્જ કરે છે.
 SBI 1 જુલાઈથી પોતાની હોમ લોનના વ્યાજ દરોને રેપો રેટ સાથે જોડી દેશે.
 સ્પષ્ટ છે કે જો દ્વિમાસિક મૌદ્રિક નીતિ સમીક્ષામાં રેપો રેટમાં બદલાવ થયો તો એસબીઆઈ હોમ લોનના વ્યાજ દરોમાં પણ તેના અનુસાર વધારો ઘટાડો થશે.
 બેંકોમાં બેઝિક અકાઉન્ટ રાખનારા ગ્રાહકોને પણ ચેકબુક અને અન્ય સુવિધાઓ ઉપ્લબ્ધ થશે.
 બેંક આ સુવિધાઓ માટે ખાતાધારકોને કોઈ ન્યૂનતમ રકમ રાખવા માટે ન કહી શકે.
 સબસિડી વાળઆ ઘરેલૂ એલપીજી સિલિન્ડરનો ભાવ 100.
50 રુપિયા પ્રતિ સિલિન્ડર ઘટી ગયો છે.
 એક જુલાઈથી દિલ્હીમાં ઘરેલુ ઉપયોગમાં લેવાતો સિલિન્ડર 637 રુપિયામાં ઉપ્લબ્ધ હશે.
 સબસિડીયુક્ત ઘરેલુ સિલિન્ડર માટે પણ રિફિલ લેતા સમયે 100.
50 રુપિયા ઓછા આપવા પડશે.
 સબસિડી યુક્ત સિલિન્ડરના ઘરેલુ ગ્રાહકોને એક જુલાઈથી રિફિલ પ્રાપ્ત થવા પર 737.
50 રુપિયાની જગ્યાએ 637 રુપિયા જ આપવા પડશે.
 જો તમે પીપીએફ, સુકન્યા યોજના અથવા નેશનલ સેવિંગ સ્કીમ અંતર્ગત રોકાણ કરો છો તો આપને 1 જુલાઈથી મોટો ઝટકો લાગી શકે છે.
 સુત્રો અનુસાર મોદી સરકાર સ્મોલ સેવિંગ્સ સ્કીમ પર વ્યાજદરોમાં ઘટાડો કરવાની તૈયારીમાં છે.
 સરકાર જલ્દી જ આને લઈને નોટિફિકેશન જાહેર કરી શકે છે.
 આ ઘટાડો જુલાઈ-સપ્ટેમ્બરની અવધી માટે 0.
30 ટકા સુધી હોઈ શકે છે.
 એક જુલાઈથી પેટીએમ યુઝ કરવું મોંઘુ થઈ જશે.
 પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર ક્રેડિટ કાર્ડ દ્વારા પેમેન્ટ પર 1 ટકા, ડેબિટ કાર્ડ દ્વારા પેમેન્ટ પર 0.
9 ટકા અને નેટ બેંકિંગ અને યૂનિફાઈડ પેમેન્ટ્સ ઈન્ટરફેસ દ્વારા ટ્રાંઝેક્શન પર 12 થી 15 રુપિયા સુધી ચાર્જ આપવો પડશે.
 ઓટોમોબાઈલ કંપની મહિન્દ્રા એન્ડ મહિન્દ્રાએ પોતાના પેસેન્જર વ્હીકલ્સની કીંમતમાં 36,000 રુપિયા સુધીનો વધારો કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે.
 કંપનીના આ નિર્ણય બાદ મહિન્દ્રા સ્કોર્પિયો, બોલેરો, એક્સયૂવી 500 જેવી ગાડીઓ મોંઘી બની જશે.
 આ જ પ્રકારે મારુતિ સુઝુકી ઈન્ડિયાએ પોતાની લોકપ્રિય કેમ્પૈક્ટ સેડાન કાર ડિઝાયરની કીંમતમાં 12,690 રુપિયા સુધીનો વધારો કર્યો છે.
બીજા ર૧ સિંહોમાં પણ ઘાતક વાયરસના લક્ષણો મળતા દોડધામ
પ્રિયંકા ચોપરા અને ડબ્બુ રત્નાની
શંકરસિંહે રાજ્યસભાની ચૂંટણીના અરસામાં કોંગ્રેસમાં થઈ રહેલા ભોપાળા અંગેની વાતો કરીને પાર્ટી સાથેનો છેડો ફાડીને નવી પાર્ટીની રચના કરી હતી.
 જોકે, રાજકારણમાં મોટું નામ ધરાવતા શંકરસિંહની પાર્ટી વિધાનસભાની ચૂંટણી કોઈ કમાલ કરી ના શકી.
 ત્યારે મહેન્દ્રસિંહ ભાજપમાં જોડાશે તેવી અટકળો શરુ થઈ ગઈ હતી.
ગાંધીનગરઃ ઇન્ડિયન ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ ગાંધીનગર (IITGN) અને ફ્લિન્ડર્સ યુનિવર્સિટી-ઓસ્ટ્રેલિયા-SPARC, શિક્ષણ મંત્રાલય, કેન્દ્ર સરકારના સહયોગથી પહેલી ઓક્ટોબર, 2020એ ‘ગાંધી અને આદિવાસી પ્રશ્નો’ પર એક દિવસીય આંતરરાષ્ટ્રીય વેબિનારનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે, જે બપોરે એક કલાકથી સાત (IST) કલાક દરમ્યાન યોજાશે.
 આ સેમિનારમાં આદિવાસીઓની સાથે ગાંધી અને તેમના ગાંધી વિચારકોની લાંબા સમયથી ચાલ્યા આવતા સહયોગ પર ચર્ચા થશે અને તેમના વિચારોએ આદિવાસી સામાજિક આંદોલનોને કેવી રીતે અસર કરી હતી- એ વિશે સેમિનાર યોજાશે.
 આ વેબિનારમાં આ વિષય પર ઇન્ટરડિસિપ્લીનરી પેનલ વિચારવિમર્શ ચર્ચા કરશે, જે વિવિધ મુદ્દાઓ ઉઠાવશે, જેમાં આદિવાસી કાર્યકર્તાઓ દ્વારા ગાંધીવાદી શબ્દાવલિનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવામાં આવ્યો છે, પશ્ચિમી ભારતમાં આદિવાસી સમુદાય પર આશ્રમ પદ્ધતિનો પ્રભાવ, ગાંધીના વિચારોની પૂર્વ ભારતના તાના ભગત પર અસર,હિન્દ સ્વરાજ જેવા મુખ્ય મુદ્દાઓ પર ગાંધીવાદી ગ્રંથોની આદિવાસી સમજ, આ વેબિનાર ગાંધીવાદી દર્શન અને આદિવાસી વિચારો અને સાંસ્કૃતિક અભ્યાસની વચ્ચે સમાનતા અને અંતરની વચ્ચેના સવાલોને ઊંડાઈથી ઉજાગર કરશે અને ગાંધીનાં કાર્યોની સમીક્ષા કરશે.
 આ વેબિનારને સંબોધન કરનાર વક્તાઓમાં ધનંજય રાય-સેન્ટ્રલ યુનિવર્સિટી ઓફ ગુજરાત, વીના સેંગર- બાબાસાહેબ આંબેડકર મરાઠવાડા યુનિવર્સિટી, ઔરંગાબાદ, સંગીતા દાસગુપ્તા- જવાહરલાલ નેહરુ યુનિવર્સિટી, અર્જુન રાઠવા- MC રાઠવા કોલેજ, પાવી જેતપુર, જિતેન્દ્ર વસાવા- આદિવાસી સાહિત્ય એકેડેમી અને અશોક ચૌધરી- આદિવાસી એકતા પરિષદનો સમાવેશ થાય છે.
 આ ઉપરાતં ડો.
 ડેનિયલ જે રિક્રોફ્ટ, અધ્યક્ષ, ઇન્ડિયા ડાયલોગ, યુનિવર્સિટી ઓફ ઇસ્ટ એગ્લિયા-UK ધ ક્વેશ્ચન ઓફ હ્યુમન ડિગ્નિટી ઇન આદિવાસી સ્ટડીઝ પર મુખ્ય ભાષણ આપશે.
 આ ઝૂમ સેમિનારમાં સામેલ થવા માટે વધુ વિગતો અને વેબલિંક સહિત ઇવેન્ટ માટે અહીં ક્લિક કરો… https://events.
iitgn.
ac.
in/2020/gaq/ અને આ વેબિનારમાં જોડાવા માટેની લિન્કઃ http://tiny.
cc/attendee-isgaq પર ક્લિક કરો.
કોરોનાની પરિસ્થિતિએ ભારતની તબીબી સંસ્થાની મર્યાદા ઉઘાડી પાડી છે.
તાજેતરમાં વિદેશ પ્રધાન શ્રી જયશંકરે વર્તમાન સમસ્યાની તેમની થિયરી પ્રસ્તુત કરી.
 તેમના મતાનુસાર, છેલ્લા સાડા સાત દાયકાથી આરોગ્ય ક્ષેત્ર પ્રત્યે અપૂરતી બજેટ ફાળવણી જ સમસ્યાનું મૂળ છે.
 તેમણે જે કહ્યું તે સત્ય છે, પરંતુ એ પણ તથ્ય છે કે આરોગ્ય ક્ષેત્ર માટે બજેટરી ફાળવણીનું સ્તર એનડીએ શાસન દરમિયાન પણ કોઈ જુદું નહોતું.
કૂપરવિઝન બાયફિનિટી મલ્ટીફૉકલ;
વારંવાર બદલીઓ, સતત સાઈડપોસ્ટિંગ છતાંયે પોતાના સ્વભાવને વળગી રહેનારા IPS હસમુખ પટેલ પોલીસ હાઉસિંગ બોર્ડ દ્વારા રાજ્યમાં બાંધવામાં આવતા પોલીસ સ્ટેશનો, પોલીસ આવાસો, જેલ સહિતના બાંધકામો, તેના સિવિલ- ઈલેક્ટ્રીક વર્કની જાતે ચકાસણી કરીને કોન્ટ્રાક્ટરોને બીલો મંજૂર કરે છે.
 જેના કારણે ભાજપ સાથે સંકળાયેલા કોન્ટ્રાક્ટરોએ શરૂઆતમાં મંત્રીઓ પાસે ભલામણના ફોન કરાવ્યા તો તેઓ સરકારને પણ ગાંઠયા નથી !
 આમ, સાઈડલાઈન કર્યા પછી પણ હસમુખ પટેલની કાર્યશૈલીથી સરકાર ભરાઈ પડી છે.
ભારતના અલગ-અલગ રાજ્યોમાં મુસ્લિમ સમુદાય અને પોલીસની વચ્ચે થતી વાતચીતમાં લઘુમતી સમુદાયની વિરુદ્ધ વિભિન્ન સ્તરો પર પૂર્વાગ્રહ અને ધાર્મિક વિચારો અને પ્રતીકો દ્વારા બહુમતી સમુદાયની વીરતાની વાત કરવી સામાન્‍ય બાબત છે.
 હાલમાં જ આવેલા એક રિપોર્ટમાં આ વાત કહેવામાં આવી છે.
મંદિર  ભગવાન મધર ઓફ કાઝન ચિહ્ન  ;
આમોદ        ર૮૧૪૭          રપ૭૮૬          ૦        પ૩૯૩૪
પાલિકા ફુડ એન્ડ ડ્રગ્સ વિભાગ દ્વારા આગામી દિવસોમાં પણ અન્ય બાકી રહેલી દુકાનોમાં ચેકીંગ હાથ ધરવામાં આવશે એમ સુત્રોએ જણાવ્યું હતું.
 ખેર!
!!
 આ તપાસ સમગ્ર જિલ્લામાં અને હોલસેલ રસનું ઉત્પાદન કરતા સ્થળોએ પણ કરવામાં આવે એ જરૃરી જણાઇ રહ્યું છે.
શું રજિસ્ટ્રેશન વગર વેક્સિન લઈ શકાશે?
63.
 એલર્ટ્રાઝ છોડવું
તાજેતરમાં પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીની બ્રિગેડ પરેડ ગ્રાઉન્ડ ખાતે યોજાયેલી રેલીમાં અભિનેતા મિથુન ચક્રવર્તી ભાજપમાં જોડાયા હતા.
 આ અગાઉ મિથુન ચક્રવર્તી શનિવારે સાંજે ભાજપના પ્રભારી અને પશ્ચિમ બંગાળના રાષ્ટ્રીય મહામંત્રી કૈલાસ વિજયવર્ગીયને મળ્યા હતા.
 આ સાથે ચર્ચા શરૂ થઈ છે કે શું મિથુન બંગાળમાં ભાજપના મુખ્યમંત્રી પદના ઉમેદવાર બનશે?
 ભાજપમાં જોડાયા બાદ મિથુને કહ્યું કે પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના કારણે તેઓ પાર્ટીમાં જોડાયા.
તેમણે કહ્યું કે ભારતીય નૌકાદળ તેના ફ્રન્ટલાઈન યુદ્ધજહાજ આઈએનએસ રણવિજય અને આઈએનએસ સતપુરા, સબમરીન અને લાંબા અંતરની દરિયાઈ પેટ્રોલિંગ વિમાન પી 8 આઈનો કાફલો તૈનાત કરશે.
નર્મદામાં ગરૂડેશ્વરનો વિયર ડેમ ઓવરફ્લો
નવી દિલ્હી : લદાખ સરહદ (LAC Ladakh) પર ભારત અને ચીનના સૈનિકો (India China Conflict) વચ્ચે થયેલા ઘર્ષણમાં ભારતના 20 જવાન શહીદ થયા છે.
 જ્યારે ચીનના 45 સૈનિક ગંભીર રીતે હતાહત થયા છે.
 લદાખમાં થયેલા ઘર્ષણ બાદ બંને દેશ વચ્ચે તણાવ છે.
 આ દરમિયાન ભારતીય સૈન્ય તરફથી શહીદ થયેલા સૈનિકોની યાદી જાહેર કરવામાં આવી છે.
દિલ્હી બોર્ડર પર ખેડૂતોનો વિરોધ યથાવત
જો તમારું એડમિન પેનલ ખુલ્લું છે, તો તે જગ્યા શોધવા માટે સ્ક્રોલ કરો જ્યાં તે તમારા Facebook પૃષ્ઠ પર 'એક કવર ઉમેરો' કહે છે.
 (જો તમારી પાસે પહેલેથી કવર હોય, તો તમારે 'કવર કવર' નિયંત્રણ બતાવવા માટે કવર ઇમેજ પર માઉસની જરૂર પડશે.
)
શહેર એ ઘણાં લોકોને કુટુંબ બનાવી રહેવા માટેની પ્રમાણમાં મોટી અને કાયમી વ્યવસ્થા છે, જેમાં આવા કુટુંબો સારી રીતે રહી શકે તે માટે આવાસો, રસ્તાઓ, વીજળી–પાણી, વાહનવ્યવહાર, દુકાનો, શાળા–કૉલેજ, બાગ–બગીચા અને એવી બધી જીવન જરૂરિયાતોની સુવિધા ઉપલબ્ધ હોય.
 આ માટે નગરપાલિકા કે મહાનગરપાલિકા હોય છે જે આવી વ્યવસ્થાઓ ઊભી કરે છે અને તેનું સંચાલન કરે છે.
 જોકે એવી ચોક્કસ કોઇ વ્યાખ્યા નથી કે જેનાથી શહેરને નગરથી જુદું પાડી શકાય, છતાં ઘણાં શહેરોને પોતાની એક ખાસ સંચાલકીય, કાયદાકીય, ઐતિહાસિક ઓળખ હોય છે.
ફ્લિપકાર્ટ બિગ સેવિંગ ડેઝ સેલ પર સ્માર્ટફોન પર ઓફર
સૌથી તાજેતરના પગાર ઓળખવા અને તમારા ઉમેદવારને મળેલા લાભો મેળવવા માટે દરેક પ્રયાસ કરો મોટાભાગની સંસ્થાઓ નોકરીની અરજીઓ અને નોકરીની પોસ્ટિંગ્સ અને જાહેરાતોમાં પગારની માંગણી કરે છે.
 કેટલાક ઉમેદવારો W-2 સ્વરૂપો અને પગારનો બીજો પુરાવો આપે છે જ્યારે નોકરીદાતાઓ વળતરની સાબિતી આપે છે.
 (આ રીતે આગ્રહણીય નથી.
 નોકરીદાતાઓ તેમના ઉમેદવારોના બેકગ્રાઉન્ડ વિશે હોવા જોઈએ તે કરતાં વધુ ઘુસણિયું છે.
)
ઋત્વિજને શોધવા જતાં પાંચ દિવસ અગાઉ તણાયેલા આધેડની ડીકમ્પોઝ લાશ મળીગઈ તા.
૩જીના રોજ સાંજે ચાર વાગે સમા અભિલાષા પાસેથી પસાર થતી કેનાલમાં ૪૫ વર્ષના એક અજાણ્યા પુરૃષ આધેડ નહાવા જતાં તણાઈ ગયા હતાં.
 ફાયર બ્રિગેડે સમાથી ગોરવા સુધીની કેનાલમાં શોધખોળ કરી, પરંતુ પત્તો લાગ્યો ન હતો.
 ત્યારે આજે જ્યારે ગોરવા ખાતેથી પસાર થતી કેનાલમાં ઋત્વિજની શોધખોળ કરતાં હતાં, ત્યારે ફાયર બ્રિગેડને ભાયલી પાસે આવેલી બ્રાઈટ સ્કૂલ નજીકથી પસાર થતી કેનાલમાં એક લાશ દેખાતી હોવાનો કોલ બુધવારે સાંજે સાડા ચાર વાગે મળ્યો હતો.
 તે લાશ ઋત્વિજની હોવાની શંકા ગઈ હતી.
 ફાયર બ્રિગેડની ટીમ સ્થળ પર દોડી ગઈ હતી અને તપાસ કરી તો તે લાશ ઋત્વિજની ન હતી.
 જો કે, તે લાશ અભિલાષા પાસેની કેનાલમાં તણાયેલા અજાણ્યા આધેડની હતી.
 બ્લ્યૂ રંગનો શર્ટ અને જીન્સનું પેન્ટ પહેરેલા આ આધેડની લાશની ઓળખ મોડી રાત સુધી થઈ શકી ન હતી.
 જો કે, લાશ ડીકમ્પોઝ થઈ ગયેલી હતી.
 અભિલાષા પાસેની કેનાલમાં પડેલા આધેડની લાશ છ કિમી દૂર ભાયલી કેનાલમાંથી મળી હતી.
કોરોના સાઇડ ઇફેકટ
દેશમાં કોરોનાથી અત્યાર સુધીના સૌથી વધુ મોત, આજે 2.
67 લાખ કેસ નોંધાયા
ઈંસોલ્વેંસી એંડ બેંકરપ્સી કોડના કેશ સ્ટાર્ટ જોગવાઈ હેઠળ આપવામાં આવશે રાહત, ૧૦,૦૦૦ કરોડ રૂપિયાનો પડશે ભારણ
દેશમાં કોવિડ-19ના આંકડાની વાત કરીએ તો ત્રણ મહિનામાં પહેલી વાર કોરોનાના દૈનિક કેસોમાં સૌથી મોટો ઘટાડો નોંધાયો છે.
 જુલાઈ બાદ આવું પહેલીવાર થયું છે જ્યારે કોરોનાના 24 કલાકમાં નોંધાતા કેસ 47 હજરથી પણ ઓછા રિપોર્ટ થયા છે.
પાક.
 ટીમ પહોચી ઈંગ્લેંડ
ટોયોટા કોરોલ – જીજે૦૬ઇએચ૭૮૬૩ – અશ્વિન વનસ્પતિ ઇ.
પ્રા.
લિ.
 – પ્રિમીયર ચેમ્બર્સ, આર.
સી.
દત્ત રોડ
ગણદેવીનાં નવસારી નાકા ચાર રસ્તા પાસે પે એન્ડ યુઝ ટોઈલેટ આશરે ૧૦ વર્ષ પહેલા બનાવવામાં આવ્યા હતા, પરંતુ આ ટોઈલેટ આમ જનતા માટે ઉપયોગી નથી, કારણ કે નગરપાલિકા હસ્તકના આ પે એન્ડ યુઝ ટોઈલેટ માટે કોઇ સફાઇ કામદારની નિમણૂક પાલિકા દ્વારા કરવામાં આવી નથી.
 વળી, જાળવણી નહીં થતાં આ શૌચાલયોમાં દેશી દારૂની ખાલી પોટલી અને શરાબની ખાલી બોટલો પડી રહે છે.
 શૌચાલયને તાળાં મારવામાં આવ્યા નથી, તેથી અહીં બેફામ ગંદકી જોવા મળી રહી છે.
પીડિત મહિલાએ વીડિયા બનાવીને આ ઘટના વિશે બધાને જાણ કરી હતી અને ટૂંક સમયમાં જ આ વીડિયો વાઈરલ થવા લાગ્યો છે.
 મહિલાએ વીડિયોમાં સમગ્ર ઘટનાનો ઉલ્લેખ કર્યો છે.
 સાથે તેણે લોકોને આ વીડિયો વધુને વધુ વાયરલ કરવાની અપીલ કરી છે.
ઈન્ડિયન પ્રિમિયર લીગ IPLની સૌથી વધારે પસંદગીની ટીમમાં ચેન્નાઈ સુપર કિંગ્સનું નામ સામેલ છે.
 આ ફ્રેન્ચાઈઝીની લોકપ્રિયતા પાછળ ટીમની સફળતા અને કેપ્ટન તરીકે M S .
..
પટણા: પાટનગર પટણામાં ગઇકાલ રાતથી ભારે વરસાદ થતા શહેરના મોટાભાગના વિસ્તારોમાં પાણી ભરાઇ ગયા છે.
માત્ર થોડા કલાકોાં જ શહેરમાં ૧૪૫ મિલીમીટર વરસાદ થયો હતો તેનાથી સમગ્ર શહેરમાં પાણી ભરાઇ ગયા હતાં.
ત્યાં સુધી કે નાયબ મુખ્યમંત્રી રેણુદેવીના સરકારી નિવાસમાં પણ દોઢ ફુટ સુધી પાણી ભરાઇ ગયા હતાં.
 પટણા હવામાન વિભાગે કહ્યું કે આજકાલ આ રીતનો વરસાદ થવો સામાન્ય વાત છે વર્તમાનમાં રાજયમાં ચોમાસાની સીજન છે એવામાં કયારેક ભારે તો કયારેક સામાન્ય વરસાદ થતો રહેશે.
 વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર આગામી ૨૪ કલાકમાં રાજયના વિવિધ વિસ્તારોમાં પણ તેજ વરસાદ થાય તેવી સંભાવના છે.
તેમણે કહ્યું કે અલીપીરીથી મંદિર તરફ જતો વોકવે પણ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે.
 રેનિગુંટામાં તિરુપતિ આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઈમથક પણ પાણીમાં ડૂબી ગયું હતું, જેના કારણે ત્યાં આવતા વિમાનોનું લેન્ડિંગ અટકાવવાની ફરજ પડી હતી.
 એરપોર્ટ ડાયરેક્ટર એસ સુરેશે જણાવ્યું હતું કે હૈદરાબાદ અને બેંગલુરુથી તિરુપતિ આવી રહેલી બે પેસેન્જર ફ્લાઇટને પરત ફરવાનું કહેવામાં આવ્યું હતું જ્યારે પ્રવર્તમાન હવામાનને કારણે નવી દિલ્હીથી નિર્ધારિત ફ્લાઇટ રદ કરવામાં આવી હતી.
 તિરુમાલામાં TTD ના અધિક કાર્યકારી અધિકારીની ઓફિસમાં પણ કોઈ કર્માચારી પહોંચી શક્યું નહોવાથી ખાલી હતી.
‘અપને’ની વિશિષ્ટતા એ છે કે એમાં ધર્મેન્દ્ર, સની અને બૉબી સાથે સનીનો દીકરો કરણ દેઓલ પણ અભિનય કરશે.
 આનું દિગ્દર્શન ‘હકુમત’, ‘ગદર-એક પ્રેમકથા’ અને ‘અપને’ના અનિલ શર્મા કરશે.
કેવડિયા પોલીસ છાવણીમાં તબદીલ
અરવલ્લીઃ બાયડમાં પેટા ચૂંટણી પહેલા કોંગ્રેસના કાર્યકર્તાઓએ ઝડપ્યો દારૂનો મોટો જથ્થો
‘આજે કટોકટીની વરસી છે.
 દેશ છેલ્લા પાંચ વર્ષથી મહા કટોકટીમાંથી પસાર થઈ રહ્યો છે.
 આપણે ઈતિહાસમાંથી બોધપાઠ લઈને દેશની લોકશાહી સંસ્થાઓના રક્ષણ માટે લડવું જોઈએ,’ તેમ મમતા બેનરજીએ ટ્વીટ કરીને જણાવ્યું હતું.
 મમતાએ કટોકટીનો ઉલ્લેખ કરીને વડાપ્રધાન મોદી પર સીધું નિશાન સાધ્યું હતું.
જૂનાગઢ જિલ્લામાં ટુરીઝમની વિપુલ સંભાવના છે, તેમ જણાવી નવનિયુક્ત કલેક્ટરે કહ્યું કે, અહીં ગીરનાર, સાસણ ગીર, સમુદ્વ, ગીરનું જંગલ ઐતિહાસિક સાંસ્કૃતિ વારસો સહિતની વિવિધતા છે.
 જેને જગત સમક્ષ આગવી રીતે મુકવાનું છે.
 ખુશ્બુ ગુજરાત કી તો ખુશ્બ જૂનાગઢ કી જૂનાગઢ પધારો સહિતની થીમ ડેવલપ કરી જૂનાગઢને વિશ્વના પ્રવાસન નકશામાં મુકવાની કલેક્ટરએ નેમ વ્યક્ત કરી હતી.
કૌન બનેગા કરોડપતિ 13 ના (Kaun Banega Crorepati 13) શુક્રવારના એપિસોડમાં, હોટ સીટ પર બેઠેલા બીજા સ્પર્ધક શ્રદ્ધા ખરે (Shraddha Khare) હતા.
 શ્રદ્ધા ખરે એક ઉદ્યોગસાહસિક એટલે કે એન્ટરપપ્રેન્યોર અને સિંગલ મધર છે.
 તેમની બે દીકરીઓ સાથે તે પોતાનું કામ પણ સંભાળે છે.
 શ્રદ્ધાએ શરૂઆતમાં સારી રમત બતાવી, પરંતુ પછી તેની રમત એકદમ ધીમી થઈ ગઈ.
 10 હજાર જીત્યા બાદ શ્રદ્ધા 20 હજારના પ્રશ્નનો ખોટો જવાબ આપે છે અને છેવટે તેમણે માત્ર 10 હજાર લઈને ઘરે જવું પડે છે.
ઉદાહરણ તરીકે, ઉદાહરણ તરીકે, ક્લાસિકલ કાળા મૂળોથી વિપરીત, સલાડ માટે લીલા સામાન્ય રીતે તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, કેમ કે તેનું ફળ ખૂબ તીવ્ર અને વધુ નાજુક છે.
 પરંતુ કચુંબરને સ્વાદ આપવા માટે વધુ આબેહૂબ અને સમૃધ્ધ થઈ જાય છે, તે ચીઝ અને ગાજર ઉમેરે છે ચાલો સમય બગાડો નહીં અને અમે શોધીશું કે કેવી રીતે મૂળો સલાડ બનાવવા.
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના વરદ હસ્તે રૂ.
૧૧૮ કરોડના “લાઈટ હાઉસ” પ્રોજેક્ટનું 1 જાન્યુઆરીએ ઈ-ખાતમુહૂર્ત રાજકોટ મહાનગરપાલિકા દ્વારા રૈયા સ્માર્ટ સિટી એરિયા ખાતે રૂ.
 ૧૧૮ કરોડના ખર્ચે નિર્માણ પામનાર “લાઈટ હાઉસ” પ્રોજેક્ટ આવાસ યોજનાનું ઈ-ખાતમુહૂર્ત પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના વરદ હસ્તે કરવામાં આવશે તેમજ રાજ્યના મુખ્યમંત્રીશ્રી વિજયભાઈ રૂપાણી ઉપસ્થિત રહેશે.
 ભારત દેશના પ્રધાનમંત્રીશ્રી દ્વારા સને ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને ઘરનું ઘર મળી રહે તે માટે સને ૨૦૧૫ માં પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના જાહેર કરવામાં આવેલ છે.
 સરકારશ્રી દ્વારા પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત વિવિધ ઘટકો અંતર્ગત લાભાર્થી આવાસ મેળવી શકે છે.
 સને ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને ઘરનું ઘર મળી રહે તે માટે ઝડપથી આવાસો બનાવવા જરૂરી છે.
 જે ધ્યાને લેતા દેશભરમાં નવીનતમ ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરીને એકીસાથે ઓછા સમયમાં વધુ પ્રમાણમાં આવાસો બનાવવામાં આવે તેવું કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા સુચન કરવામાં આવેલ છે.
 કેન્દ્ર સરકારશ્રી ના મીનીસ્ટ્રી ઓફ હાઉસિંગ એન્ડ અર્બન અફેર્સ વિભાગ દ્વારા વિશ્વભરમાં પ્રચલિત જુદી-જુદી ટેકનોલોજી વિશે અભ્યાસ કરવામાં આવેલ તેમજ ભારતમા અનુકુળ એવી ૫૪ ટેકનોલોજીને અલગ તારવવામાં આવેલ.
 આ અદ્યતન ટેકનોલોજીથી આવાસો બનાવવા માટે ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ-લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત સમગ્ર દેશમાં ફક્ત ૬ શહેરો રાજકોટ (ગુજરાત), લખનઉ (ઉત્તરપ્રદેશ), રાંચી (ઝારખંડ), અગ્રતલા (ત્રિપુરા), ઇન્દોર (મધ્યપ્રદેશ) અને ચેન્નાઈ (તમિલનાડુ) ની પસંદગી કરવામાં આવેલ છે.
 ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ-લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત ઉપરોક્ત ૬ શહેરોમાં ૬ જુદી-જુદી ટેકનોલોજીના આધારે આવાસો બનાવવા માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ટેન્ડર પ્રક્રિયા પૂર્ણ કરીને એજન્સીની નિમણુક કરવામાં આવેલ છે.
 સમગ્ર કામગીરી MoUHA (મિનિસ્ટ્રી ઓફ અર્બન એન્ડ હાઉસિંગ અફેર્સ) ના વડપણ હેઠળ BMTPC (બિલ્ડીંગ મટીરીયલ્સ એન્ડ ટેકનોલોજી પ્રમોશન કાઉન્સિલ) દ્વારા કરવામાં આવનાર છે.
 જેમાં ગુજરાત સરકાર તરફથી એફોર્ડેબલ હાઉસિંગ મિશનના કાર્યક્ષેત્ર હેઠળ કામગીરી કરવામાં આવનાર છે રાજકોટ મહાનગરપાલિકા સ્માર્ટસીટી વિસ્તારમાં ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ-લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ આવાસ યોજનાનું મોનોલીથીક પ્રકારનું બાંધકામ ટનલ ફોમવર્ક ટેકનોલોજીના આધારે કરવામાં આવશે.
 જેથી આવાસ યોજનાની કામગીરી સારી અને ઝડપી બનશે.
 આ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ.
 ૧.
૫ લાખ તેમજ રાજ્ય સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ.
 ૧.
૫ લાખ ની સહાય આપવામાં આવનાર છે.
 આ ઉપરાંત નવી ટેકનોલોજીના ઉપયોગ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા પ્રતિ આવાસ રૂ.
 ૪.
૦૦ લાખની વિશેષ ટેકનોલોજી ઇનોવેશન ગ્રાન્ટ આપવામાં આવનાર છે.
 સ્માર્ટસીટી એરિયામાં ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ-લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ માટે રૂ.
 ૧૧૮ કરોડના ખર્ચે EWS-II (૪૦.
૦૦ ચો.
મી.
) પ્રકારના ૧૧૪૪ આવાસો (G+૧૩) નું નિર્માણ કરવામાં આવનાર છે.
 રૈયા સ્માર્ટસીટીના ટી.
પી.
 સ્કીમ નં ૩૨ માં ૪૫ મી.
 રોડ પર આ પ્રોજેક્ટ સાકાર થવા જઈ રહેલ છે.
 આ આવાસ યોજના સ્માર્ટસિટી વિસ્તારમાં આવેલ ૩ તળાવો પૈકી એક તળાવ પાસે આવેલ હોય, આવાસ યોજનાના લાભાર્થીઓ માટે એક નવું નજરાણું બની રહેશે.
 દરેક આવાસમાં ૨ રૂમ, લીવીંગ રૂમ, રસોડું, ટોઇલેટ-બાથરૂમ, વોશિંગ એરિયાની સુવિધા આપવામાં આવનાર છે.
 તેમજ રસોડામાં પ્લેટફોર્મની નીચે કેબીનેટ અને એક બેડરૂમમાં કબાટ જેવી સુવિધાઓ ઉપરાંત પંખા, LED લાઈટ જેવી સુવિધાઓ પણ આપવામાં આવનાર છે.
 આવાસોમાં પાર્કિંગ, કોમર્શીયલ કોમ્પ્લેક્ષ, આંગણવાડી, ગાર્ડન, કોમ્યુનીટી હોલ, કમ્પાઉન્ડ વોલ, સોલાર સ્ટ્રીટ લાઈટ, રેઇન વોટર હાર્વેસ્ટિંગ જેવી સહિયારી સુવિધાઓ પણ આપવામાં આવનાર છે.
 આ પ્રસંગે કેન્દ્રના આવાસ અને શહેરી બાબતોના વિભાગના મંત્રી હરદીપસિંહ પુરી, ગુજરાતના નર્મદા અને શહેરી ગૃહનિર્માણ વિભાગના મંત્રી યોગેશભાઈ પટેલ, સાંસદ મોહનભાઈ કુંડારીયા, ગુજરાત મ્યુનિસિપલ ફાઇનાન્સ બોર્ડ ચેરમેન ધનસુખભાઈ ભંડેરી, ધારાસભ્ય ગોવિંદભાઈ પટેલ, અરવિંદભાઈ રૈયાણી, લાખાભાઈ સાગઠીયા, શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશભાઈ મીરાણી, પ્રદેશ ભાજપ અગ્રણી નીતિનભાઈ ભારદ્વાજ, પૂર્વ મેયર બિનાબેન આચાર્ય, જિલ્લા કલેકટર રેમ્યા મોહન અને પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલ, હાઈસિંગ અને નિર્મળ ગુજરાત, શહેરી વિકાસ અને શહેરી ગૃહ નિર્માણ વિભાગના સેક્રેટરી લોચન સહેરા અને મ્યુનિ.
 કમિશનર ઉદિત અગ્રવાલ ઉપસ્થિત રહેશે.
 રાજકોટ મહાનગરપાલિકા તથા રાજકોટ શહેરી વિકાસ મંડળ સત્તામંડળ દ્વારા તા.
૦૧/૦૧/૨૦૨૧ ના રોજ પરશુરામ મંદિરધામ પાસે, રૈયાગામ પાછળ, રૈયા રોડ રાજકોટ ખાતે યોજાનાર આ કાર્યક્રમ દરમ્યાન રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૂપાણીના વરદ હસ્તે રૂ.
 ૧૧૨.
૩૧ કરોડના જુદા જુદા વિવિધ પ્રોજેક્ટનુ લોકાર્પણ-ખાતમુહૂર્ત કરવામાં આવશે.
એક સમયે શ્રીગુંસાઈજી ઉજ્જૈન પધારે છે ત્યાં તેઓ કૃષ્ણ ભટ્ટના ઘરે પધારે છે ત્યારે કૃષ્ણ ભટ્ટને ત્યાં દશથી પંદર વિપ્રો એકસામટાં આવ્યા હતા અને તેઓ વેદોક્ત વેદમાં કહેલા કર્મો કરતા હતા એ વિપ્રો શ્રીગુંસાઈજીને મહારાજ!
 કૃષ્ણ ભટ્ટ વેદમાં કહેલાં કર્મો કરતાં નથી અને અમો વિપ્રો હોવા છતાં, એમના પાત્રને સ્પર્શીએ તો તેઓ એ પાત્ર- વાસણને કાઢી નાખે છે વળી મહારાજ!
 તેઓની જેમ અમો પણ ગૃહસ્થ છીએ.
 અમોને જે રીતે સંતાનો, વ્યવહાર બધું તેમ એમને પણ બધું જ છે તો મહારાજ!
 કૃષ્ણ ભટ્ટ અમારી ભોગ કેમ થતા નથી ?
 એવો પ્રશ્ન કરે છે શ્રીગુંસાઈજીએ ભૂદેવોને પ્રત્યુત્તર આપતા કહે છે કે શ્રીઠાકોરજીની સેવા કરતા જે વિપ્રોના વેદમાં કહેલા કર્મ રહી જાય તે એમને બદલે એમના જે ઋષિસ્વરો છે, તે કરી લે છે.
જયારે ટીએમએસએ  આરોપોને અનુચિત બતાવ્યા અને કહ્યું કે રાજયપાલને અલગ મંચ આપવામાં આવેલ હતુ.
હમીર સિંહ હંમેશા પાકિસ્તાનના ઘણા રાજનૈતિક કાર્યક્રમમાં જોવા મળે છે.
 સોશિયલ મીડિયામાં પણ તેનો કાફી એક્ટિવ છે.
 ફોટોથી લઈને બધી જ વાત આમ જનતા સુધી શેર કરતા રહે છે.
 ત્યારે રતમેં વિચારતા હશો કે, પાકિસ્તાનમાં એક હિન્દૂ પરિવારનો આટલો જલવો કેવી રીતે ?
તા.
૧૦-૦૩-૨૦૨૧ બુધવાર મેષ(અ.
લ.
ઈ.
) :- સ્થાનીક સ્તરે તમારી કંપની પ્રંબધ થવાની નોકરીમાં મનગમતી જગ્યા મળે રાજકીય વ્યકિતની મુલાકાત થાય વૃષભ(બ.
વ.
ઉ.
) :- લગ્ન ઇચ્છુકોને સફળતા મળે રહેવાનો નવા આયોજનો કોઇની મદદ મળે માતાનો સહકાર મળે મિથુન(ક.
છ.
ઘ.
) :- વિદેશના પ્રવાસની શકયતાઓ ઉભી થાય નવી મિત્રતા લાભદાયક રહે સંસ્થાનો સારો હોદો સહકાર રહે કર્ક(ડ.
હ.
) :- નળબા વિચારોને ટાળજો કર્જ કરવાથી દુર રહેજો દસ્તાવેજના કાર્યમાં કોઇ ઉતાવણ ન કરવી સિંહ(મ.
ટ.
) :- આવક વધારવાના પ્રયત્નો ફળે એકીએક નાણા માટે આશાવાદ ફળવાનો વિજાતીય મિત્રતા ગાઢ બને કન્યા(પ.
ઠ.
ણ.
) :- વિદેશ વસતા સગા સ્નેહીઓ તરફથી શુભેચ્છા સંદેશો મેળવાશે સગાઇ લગ્નની ઇચ્છામાં સફળતા.
 તુલા(ર.
ત.
) :- નાના કાર્યોમાં પણ ચીવટ રાખજો બિન જરૂરી વિવાદથી દુર રહેજો આવક વધારવાના પ્રયત્નો ફળવાના વૃશ્ચિક(ન.
ય.
) :- આર્થીક પ્રશ્નોને લઇને પ્રગતીના અવકરોધો રહે ધાર્મીક સંસ્થાના સારો હોદો મેળવશે કર્જ ન કરવુ ધન(ભ.
ધ.
ફ.
ઢ.
) :- નવી ઓળખાણ થી લાભ રહે રચનાત્મક પ્રવૃતિમાં રૂચી વધવાથી ખર્ચ ઉપર કાબુ રાખવા પ્રયાસ થાય મકર(ખ.
જ.
) :- તમારી મહેનતનું ફળ મળવાનુ છે નોકરીમાં લાભ રહે કર્મચારી વર્ગને સફળતા રહે સ્વાસ્થય જાળવવું કુંભ(ગ.
શ.
સ.
) :- સંતાનોની સગાઇ બાબતના કાર્યને લઇને પ્રવાસ થાય આવકનું પ્રમાણ જળવાઇ રહે નોકરીમાં બદલીના ચાન્સ મીન(દ.
ચ.
ઝ.
) :- ઉત્સાહ વધવાનો કાનુની પ્રશ્નોથી દુર રહેજો રહેણાકના મકાનમાં બદલીના ફેરફારો થવાની ઇચ્છા ફળવાની.
પોરબંદર, તા.
૧: રાણાવાવ બરડા ડુંગર કુલજર નેસમાં રહેતા અને પ્રોહીબીશન ગુન્હાના આરોપી કરશન જેસા મોરીની પોલીસે 'પાસા' તળે ધરપકડ કરીને વડોદરા જેલ હવાલે છે.
એમએસ યુનિવર્સિટીના આગામી તા.
 ૨૨ જાન્યુઆરીના રોજ યોજાનાર કોન્વોકેશનમાં ભારતના રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ ખાસ ઉપસ્થિત રહેનાર છે.
 ત્યારે તેમની સુરક્ષાને લઇને યુનિ.
 દ્વારા આયોજનની રજે રજની માહિતી રાષ્ટ્રપતિ ભવનને આપવામાં આવી રહી છે.
 કોન્વોકેશન ગ્રાઉન્ડ નજીક આવેલા વ્હાઇટ હાઉસમાં રાષ્ટ્રપતિ માટે ખાસ ગ્રીનરૃમ બનાવવા માટે પણ કવાયત શરૃ કરી દેવામાં આવી છે.
પહેલા વાત કરીએ સૌથી ઇઝી મળી રહેતા પદાર્થ એવા દહીં અને મધની.
 આ બંને ઇઝીલી અવેઇલેબલ છે અને આ બંને એવા પદાર્થ છે જેનાથી વાળ નેચરલી સીધા કરી શકાય છે.
મહિના અનુસાર વસ્તુઓ ન ખાવી
318 રનના લક્ષ્યાંકની સામે ઇંગ્લેન્ડને જોની બેયરસ્ટો અને જેસન રોયની ઓપનીંગ જોડીએ તોફાની શરૂઆત અપાવી હતી અને આ બંનેએ મળીને 14.
2 ઓવરમાં 135 રન બોર્ડ પર મુકી દીધા હતા અને ત્યારે જ રોય 35 બોલમાં 46 રન કરીને આઉટ થયો હતો.
 તે પછી થોડી જ વારમાં બેન સ્ટોક્સ પણ માત્ર 1 રને આઉટ થયો હતો.
 બેયરસ્ટો પોતાની સદી ભણી આગળ વધી રહ્યો હતો ત્યારે તે શાર્દુલ ઠાકુરના બોલે આઉટ થયો હતો.
 તેણે 66 બોલમાં 6 ચોગ્ગા અને 7 છગ્ગાની મદદથી 94 રન કર્યા હતા.
એક તરફ ભારતના ગૃહમંત્રી રાજનાથ સિંહ પાકિસ્તાનમાં છે ત્યારે પાકિસ્તાનના વડાપ્રધાન નવાઝ શરીફે કાશ્મીર મુદ્દો છેડ્યો છે.
 બુધવારે તેમણે કહ્યું કે, કાશ્મીર મુદ્દો પાકિસ્તાનની વિદેશ નીતિનો આધાર સ્તંભ છે.
 ઇસ્લામાબાદમાં પાકિસ્તાની રાજદુતોનાં ત્રણ દિવસીય સંમેલનની સમાપ્તિ સત્રમાં શરીફે કહ્યું કે, સ્વતંત્રતાની ઇચ્છા કાશ્મીરીઓનાં લોહીમાં દોડી રહી છે.
 ત્યાંના લોકોએ અમારા રાજદુતોને અપીલ કરી છે કે તેઓ દુનિયાને સંદેશ આપે કે કાશ્મીર મુદ્દો ભારતનો આંતરિક મુદ્દો નથી.
અમદાવાદઃ ગુજરાતના સરહદી જિલ્લા કચ્છમાં અવાર-નવાર ભૂકંપના આંચકા આવતા હોય છે.
 દરમિયાન બપોરના સમયે કચ્છમાં ભરીથી ધરા ધણધણી હતી.
 જેથી લોકોમાં ભય ફેલાયો હતો.
 આ ભૂકંપની તીવ્રતા લગભગ 4.
2ની નોંધાઈ હોવાનું જાણવા મળે છે.
 જ્યારે તેનું કેન્દ્રબિંદુ ભચાઉથી 11 કિમી દૂર નોંધાયું હોવાનું જાણવા મળે છે.
 સદનસીબે આ આંચકામાં કોઈ મોટી જાનહાની થઈ ન હતી.
ઈ-સાઈન સાચી હોવા અંગેના સંક્ષિત પ્રમાણપત્રો.
હવે બહરાઈચ અને લખીમપુરના ચારેય ખેડૂતના પરિવારે મૃતકોના શબ તેમના ઘરમાં રાખ્યા છે.
 સાથેજ તેમણે ફરી પીએમ રિપોર્ટની માગ કરી છે.
 જે પૈકી બહરાઈચના નાનપારાના રહેવા વાળા 35 વર્ષીય દલજીત સિંહના પરિવારને એવી શંકા છે કે ગોળી વાગવાને કારણે તેમનું મોત થયું હતું.
ઘરનો બેડરૂમ એક એવી જગ્યા છે જ્યાં તમે તમારા સંબંધોને વધુ મજબૂત કરી શકો છો.
 બેડરૂમને એ પ્રમાણે શણગારો, જેથી તમારા પૈસા ખર્ચ ન થાય.
 તમે તમારા બેડરૂમને એક ગુફા જેવી પ્રેમભરી જગ્યામાં બદલીને તમારા અંતરંગ પળોને વધારી શકો છો.
તેમણે પોતાની સાથે લગ્નનો દિવસ નક્કી કર્યો અને એક વાસ્તવિક ઉજવણી કરવાની યોજના શરૂ કરી.
 એક શબ્દમાં, લૌરા પરંપરાગત લગ્ન ઉજવણીના એક વિગતવાર વર્ણનને ચૂકી ન ગયાં: તેણીએ સફેદ ડ્રેસમાં વસ્ત્ર પહેર્યો હતો, 70 મહેમાનોને આમંત્રિત કર્યા હતા, પોતાની જાતને વર કે વધુની સાથે લઇને, રિંગ્સની સંભાળ લીધી, એક લગ્ન સમારંભના ગુચ્છો અને લગ્નના કેકની, અને એક આનંદી પાર્ટીનું આયોજન કર્યું.
વગાડતા શબ્દો - શિક્ષક એ જ અક્ષરથી શરૂ થતા કેટલાક શબ્દોને બોલાવે છે.
  બાળકનું કાર્ય તે નક્કી કરવા માટે છે.
અરવલ્લી જિલ્લાના સાત PSIની બદલીનો ગંજીપો ચીપાતાં પોલીસબેડામાં ખળભળાટ
તિલકરત્ને દિલશાન
'ઠીક છુ' સતીષજીના મોઢામાંથી નીકળ્યુ અને પછી તેમણે જણાવ્યુ - મને હાર્ટની સમસ્યા થઈ ગઈ હતી, બે એટેક પણ આવી ચૂક્યા છે, તેથી ચિકિત્સીય આધાર પર મેં રિટાયરમેંટ લઈ લીધુ.
જાપાનીઝ મૅનિઅરર, જેમ કે આ દેશમાંથી આવતા તમામ - માત્ર એક કોસ્મેટિક પ્રક્રિયા નથી, પરંતુ સંપૂર્ણ ફિલસૂફી છે.
 તે એક સ્વતંત્ર સંસ્થા કે જે શ્વાસ, ફીડ્સ અને પીડાદાયક રીતે આક્રમક પર્યાવરણીય પરિબળોને પ્રતિક્રિયા આપે છે તે રીતે નેઇલ પ્રત્યે આદરયુક્ત વલણ સૂચિત કરે છે.
 જાપાનીઝ ઇકો-હાથમોજું માંગે છે કે મુખ્ય ધ્યેય નેઇલ પ્લેટ સ્થિતિ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે છે, આંગળીઓ માં રક્ત પ્રવાહ સુધારવા, તેમાં કોઇ દેખીતા છીદ્રો ખોલવા, તેમને ઉપયોગી પદાર્થો સાથે સંતુલિત અને ગ્લોસ કાર્યવાહી સાથે "બંધ".
 શબ્દમાં - જીવનમાં મરીગોલ્ડ્સમાં શ્વાસ લો.
 જો તમે ભ્રષ્ટતા, સ્તરીકરણ અને નેઇલ પ્લેટની ધીમી વૃદ્ધિ વિશે ફરિયાદ કરો છો, તો જાપાની હાથ તથા નખની સાજસંભાળ બધું જ થોડા સત્રોમાં ઠીક કરશે.
 તે નખ દૂર કર્યા પછી ખાસ કરીને સંબંધિત છે, જ્યારે "મૂળ" નેઇલ પ્લેટ, જેલ સ્તર હેઠળ હવા અને પોષણ વિનાનું, ક્ષીણ થાય છે.
રાજભવનમાં રાજ્યપાલ,મુખ્યપ્રધાનના હસ્તે લોકાર્પણ
લસણ અને લીલી કોબીને સૂકાં પાડવા માટે ઉમેરો, તેમને યોજવું.
ગુજરાત AAPના પ્રમુખ ગોપાલ ઇટાલિયા સામે સુરતના એકસાથે 7 પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ દાખલ કરવાની અરજી આપવામાં આવી, સી.
આર પાટીલ વિશે સોશિયલ મીડિયામાં કરી હતી ટિપ્પણી
અમદાવાદઃ રાજ્યમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં નવા 376 કેસ નોંધાયા છે.
 જ્યારે 23 દર્દીના મૃત્યુ થયા છે તો 410 દર્દી સાજા થઇને ઘરે પરત ફર્યા છે.
 આ સાથે જ રાજ્યમાં કુલ પોઝિટિવ કેસની સંખ્યા 15205 થઇ છે, જ્યારે કુલ મૃત્યુઆંક 938 થયો છે.
 રાજ્યમાં અત્યારસુધીમાં કુલ 7549 દર્દી સાજા થઇને ઘરે પરત ફર્યા છે.
 આરોગ્ય વિભાગે આપેલી વિગતો પ્રમાણે રાજ્યમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસ બમણા થવાનો સમયગાળો 15 દિવસથી વધીને 24.
84 દિવસ થયો છે.
 રાજ્યમાં નવા નોંધાયેલા કેસોની વિગતો જોઇએ તો અમદાવાદમાં 256, સુરતમાં 34, વડોદરામાં 29, મહીસાગરમાં 14, વલસાડમાં 10, સુરેન્દ્રનગરમાં 6, ગાંધીનગરમાં 5, નવસારીમાં 4, રાજકોટમાં 3, આણંદ, પાટણ, કચ્છ અને અન્ય રાજ્યમાં 2-2, ભાવનગર, મહેસાણા, પંચમહાલ, બોટાદ, છોટાઉદેપુર, પોરબંદર અને અમરેલીમાં 1-1 કેસ નોંધાયા છે.
 રાજ્યના કુલ 15205 પોઝિટિવ કેસોમાંથી 98 વેન્ટિલેટર પર, 6628ની હાલત સ્થિર છે.
 ગુજરાતભરમાં અત્યાર સુધી 15205 કેસ નોંધાયા છે.
 હાલ રાજ્યમાં 6720 એક્ટિવ કેસ છે.
 જેમાંથી 92 દર્દી વેન્ટિલેટર પર છે.
 તો અત્યાર સુધી 7547 લોકો સારવાર બાદ ડિસ્ચાર્જ થયા છે.
અકસ્માત બાદ ઘટનાસ્થળે આવી પહોંચેલ પોલીસે ટેમ્પીમાં તલાશી લેતાં તેમાં ક્રુરતાપુર્વક બાંધેલી હાલતમાં પાંચ ભેંસો કે જેની કિંમત એક લાખ રૂપિયાની થવા જાય છે તે મળી આવી હતી.
એક ફર કોટ માટે સિલ્ક બેલ્ટ
ક્રિકેટ લીગની ફાઇનલ આવતીકાલે યોજાશે, જાણો ક્યાં અને ક્યારે જોઈ શકો છો
મુંબઇ,તા.
 ૩૧ : શેરબજારમાં આજે તેજી જોવા મળી હતી.
 કારોબારના અંતે સેંસેક્સ ૪૧૬ પોઇન્ટ સુધરીને ૩૫૩૨૨ની ઉંચી સપાટી પર બંધ રહ્યો હતો.
 સેંસેક્સે ફરી એકવાર ૩૫૦૦૦ની સપાટી કુદાવી લીધી હતી.
 આવી જ રીતે નિફ્ટી ૧૨૧ પોઇન્ટ ઉછળીીને ૧૦૭૩૬ની સપાટી પર રહ્યો હતો.
 જાન્યુઆરી-માર્ચ ત્રિમાસિક ગાળામાં ભારતે સૌથી ઝડપથી ઉભરી રહેલા અર્થતંત્ર તરીકેની છાપ અને દરજ્જો જાળવી રાખવામાં સફળતા મેળવી છે.
 ચીનને પાછળ છોડી દેવામાં ભારત સફળ રહ્યુ છે.
 રિલાયન્સ કોમ્યુનિકેશનના શેરમાં આજે આશરે છ ટકાનો ઉછાળો નોંધાયો હતો.
 એશિયન શેરબજારમાં બાઉન્સ બેકની સ્થિતી રહી હતી.
  સેંસેક્સે આજે ૩૫ હજારની સપાટી હાંસલ કરી લેતા કારોબારી આશાવાદી દેખાયા હતા.
 ગઇકાલે બુધવારના દિવસે  કારોબારના અંતે મૂડીરોકાણકારોની સાવચેતી વચ્ચે સેંસેક્સ ૪૩ પોઇન્ટ ઘટીને ૩૪૯૦૬ની સપાટીએ રહ્યો હતો.
 નિફ્ટી ૧૯ પોઇન્ટ ઘટીને ૧૦૬૧૪ની સપાટીએ પહોંચ્યો છે.
 હાલમાં તેલ કિંમતો દબાણ હેઠળ રહી છે.
 સાઉદી અને રશિયાએ સ્થિતિ હળવી કરવાના સંકેત આપ્યા છે.
  શેરબજારમાં નવા કારોબારી સેશનમાં આઠ પરિબળોની સીધી અસર જોવા મળી શકે છે.
 જે આઠ પરિબળોની અસર રહેનાર છે તેમાં વિદેશી પરિબળોનો પણ સમાવેશ થાય છે.
 જીડીપી ડેટા, કમાણીના આંકડા, એફએન્ડઓ પૂર્ણાહૂતિ, ડોલર સામે રૂપિયાની ચાલ, ઓટો શેરના આંકડા, માઇક્રો ડેટા જેવા પરિબળોની અસર બજાર ઉપર થનાર છે.
 આ ઉપરાંત અમેરિકી જોબ ડેટાના આંકડાની પણ અસર જોવા મળશે.
 આ વર્ષે ડોલર સામે રૂપિયા છ ટકા સુધી ઘટી ગયો છે.
 એફએન્ડઓ પૂર્ણાહૂતિને લઇને પણ કારોબારીઓ નજર રાખી રહ્યા છે.
 બીજી બાજુ ઓટો કંપનીઓના શેર તેજીમાં રહી શકે છે.
 કારણ કે, પહેલી જૂનથી મે મહિના માટેના વેચાણના આંકડા જારી કરવામાં આવનાર છે.
 મારુતિ સુઝુકી, હુન્ડાઈ મોટર્સ, તાતા મોટર્સના વેચાણના આંકડા હાલમાં આશાસ્પદ રહી ચુક્યા છે.
 બજારમાં પ્રવાહી સ્થિતી છે.
 સેક્ટરની વાત કરવામાં આવે તો ફાયનાન્સિયલ કંપનીઓના શેરમાં તેજી રહી હતી.
 એચડીએફસીબેંકના શેરમાં આશરે પાંચ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો.
 હાઉસિંગ ડેલપમેન્ટ ફાયનાન્સના શેરમાં બે ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો.
 ઇટાલીમાં રાજકીય કટોકટીની અસર હાલમાં બજારમાં જોવા મળી રહી છે.
 જાપાનની બહાર એશિયા પેસિફિક શેરના ઇન્ડેક્સમાં ૦.
૭ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો.
 શેરબજારમાં કર્ણાટક વિધાનસભાની ચૂંટણીના પરિણામ હાલમાં જ જાહેર કરવામાં આવ્યા બાદ ભારે ઉથલપાથલ જોવા  મળી હતી.
કરીના કપૂર ખાન વિશે વાત કરીએ તો અભિનેત્રી આ વર્ષે ફરી માતા બની છે, અભિનેત્રી પણ ફરીથી માતા બન્યા બાદ કામ પર પરત ફરી છે.
 બીજા પુત્રના જન્મ બાદ હવે કરીનાએ ફરી શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે.
 તાજેતરમાં જ કરીનાએ આમિર ખાન (aamir khan) અભિનીત આગામી ફિલ્મ લાલ સિંહ ચઢ્ઢાનું શૂટિંગ પૂર્ણ કર્યું છે.
 એટલું જ નહીં, કરીના અને આમિરની કેટલીક તસ્વીરો પણ સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ હતી.
 કરીના અને આમિર ખાનની આ ફિલ્મની ચાહકો લાંબા સમયથી રાહ જોઈ રહ્યા છે.
સબસીડી વગરના ગેસમાં સિલિન્ડર દીઠ રૂ.
૬૦ અને સબસીડીવાળામાં પણ રૂ.
 ૨.
૪૫નો વધારો જોવા મળ્યો છે.
 રાંધણગેસના ભાવવધારા સામે મહિલા કોંગ્રેસે આજે રેલી કાઢી કલેકટર કચેરીએ પહોંચી આવેદન પાઠવ્યું હતું જેમાં જણાવાયું હતું કે રાંધણગેસના ભાવમાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે અને તેના કારણે સામાન્ય પરિવારો ઉપર સતત તાણ વધી રહ્યુ છે.
 રાધણ ગેસનો ભાવ વધારો સૌને લાગુ પડી રહ્યો છે.
 રસોડામાં ગેસ ઉપલબ્ધ કરાવવા માટે સરકારે વચન આપીને કેરોસિન એપીએલમાં બંધ કરી દીધું છે.
 બીજી તરફ ગેસના ભાવમાં વધારા કરવામાં આવી રહ્યા છે.
 જીવન જરૂરીયાતની ચીજોમાં સરકારે ગરીબ અને મધ્યમવર્ગને રાહત આપવી જોઈએ તેવી માંગ ઉઠાવવામાં આવી હતી.
 ગેસના ભાવ વધારા સામે ચૂલો બનાવીને વિરોધ વ્યક્ત કરાયો હતો.
સમુદાય નેતા, જમીન હેઠળ છૂપાયેલા છે, ત્યાં એક માણસ જેનું નામ Tyburcy હતી.
 સારાંશ "ખરાબ કંપની" તેની લાક્ષણિકતાઓ વગર કરી શકતા નથી.
 આ ઓળખ અન્ય તેમને વિશે લગભગ કંઇ જાણીતું હતું એક રહસ્ય રહ્યો હતો.
 તેના નિર્ધન જીવન હોવા છતાં, તે પહેલાં આ માણસ ઉમરાવ હતી અફવા હતી.
 આ અટકળ હકીકત એ છે કે ઉડાઉ માણસ પ્રાચીન ગ્રીક વિચારકોએ ટાંકવામાં દ્વારા પુષ્ટિ આપે છે.
 જેમ કે, શિક્ષણ તેમના folksy દેખાવ અનુરૂપ નથી.
 વિરોધાભાસ શહેરના Tyburcy જાદુગર ધ્યાનમાં થઇ આપ્યો.
ક્રૂડ ઓઇલ  । એમસીએક્સ ખાતે નવા સપ્તાહમાં ક્રૂડ ઓઇલના માર્ચ વાયદામાં મિશ્રથી સકારાત્મક વલણ જોવા મળવાની સંભાવના છે.
 ગત સપ્તાહે ભાવ રૂ.
 ૩૭,૭૦ના સ્તરે ખૂલીને, ઘટીને રૂ.
 ૩,૬૭૫, નીચા સ્તરેથી વધીને રૂ.
 ૩,૯૪૯ અને પ્રોફ્ટિ બુકિંગને કારણે રૂ.
 ૩,૬૬૧ના સ્તરે બંધ આવ્યાં હતાં.
 ક્રૂડના ભાવ ૧૦ અને ૨૦ વીક ઇએમએની નીચે બંધ આવ્યાં છે.
 એમએસીડી નેગેટિવ છે.
 જોકે, આરએસઆઇ આગેકૂચ કરી રહ્યો છે અને ૩૯.
૬૮ના સ્તરે છે.
 ક્રૂડમાં ટૂંકાગાળા માટે રૂ.
 ૩,૭૪૫નો સપોર્ટ અને રૂ.
 ૩,૫૬૦નો મજબૂત સપાર્ટ તથા રૂ.
 ૪,૦૧૫નું રેઝિસ્ટન્સ અને રૂ.
 ૪,૨૨૫નું મજબૂત રેઝિસ્ટન્સ જોવા મળી શકે છે.
હવે કોઈ જવાબ લખાવશે તો તેની ડીગ્રી જશે, FIR પણ થશે
પેટમાં કોઈપણ પ્રકારની સમસ્યા થતા સાબુદાણા ખાવા ખૂબ લાભપ્રદ હોય છે.
 અને આ પાચનક્રિયાને ઠીક કરી ગેસ, અપચો વગેરે સમસ્યાઓમાં પણ લાભ આપે છે.
તેઓ હે છે, "વૅલેન્ટાઇન ડેની જગ્યાએ એક દિવસ માટે માતૃ-પિતૃદિવસ ઊજવવાનો દેખાડો કરવાની કોઈ જરૂર નથી.
"
નિકાલ કરેલ કેસ
સ્વાઇન ફલ્યુના અન્ય ર દર્દીઓને રાજકોટ સારવાર માટે ખસેડાયા
તેમણે સિદ્ધનગર સોસાયટીમાં ફ્લેટ 4.
5 લાખનો નંબર 303 ખરીદ્યો હતો.
 આ ઘર ખરીદ્યા પછી તેમણે દિવાળીમાં ત્યાં શિફ્ટ થવાનું નક્કી કર્યું હતું પરંતુ આ પહેલા જ પતિની કોઈ સંબંધીએ હત્યા કરી નાંખી હતી.
 ઈંદુબહેન તેમના મોટા પુત્ર સાથે રહે છે જ્યારે તેમનો નાનો દિકરો તેમને ખરીદેલા ફ્લેટમાં રહે છે.
રક્ષાપ્રધાન રાજનાથ સિંહ લદ્દાખના પ્રવાસ પર છે.
 રાજનાથ સિંહ(Rajnath Singh)એ કહ્યું છે કે ભારતીય સેના દેશની જમીનના એક-એક ઈંચની સુરક્ષા કરવા સક્ષમ છે.
 જો કોઈપણ દેશ ભારત તરફ નજર ઉઠાવશે તો પણ તેને જડબાતોડ જવાબ મળશે.
ગીરો લોન બનાવવા અથવા ખરીદવાનો ઇન્કાર
સુરત : માંગરોળ દક્ષિણ ગુજરાત વીજ કંપની લિમિટેડનાં કાર્યક્ષેત્રમાં આવતા ગામોનાં વીજજોડાણ ધરાવતા ગ્રાહકો પાસે વીજ બિલની બાકી પડતી રકમની વસૂલાત માટે કડક ઉઘરાણી શરૃ કરવામાં આવી છે.
 પ્રથમ તબક્કામાં ૨૧૮ ગ્રાહકો પાસે ૨૮ લાખ રૃપિયા બાકી પડે છે.
 એની વસૂલાત માટેનાં ઓર્ડરો ઇશ્યૂ કરી ૧૨ ટીમોને આ વસૂલાત માટે રવાના કરાઈ હતી.
 એક ટીમમાં એક જૂનિયર ઈજનેર, એક કારકુન અને ચાર લાઈનમેનોનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો હતો.
 આ ટીમોએ એક દિવસમાં ૨૦૧ ગ્રાહકોને ત્યાં જઈ વીજબિલની બાકી રકમની ઉઘરાણી કરતાં ૪૧ ગ્રાહકોએ સ્થળ ઉપર સાડા છ લાખ રૃપિયા ભરપાઈ કર્યા છે.
 જ્યારે બાકીનાં ૧૬૦ ગ્રાહકો કે જેમણે એમની પાસે બાકી પડતી ૨૦ લાખ રૃપિયાની રકમ ન ભરતાં આ ૧૬૦ ગ્રાહકોનાં વીજજોડાણો કાપી નાંખી એમનાં મીટરો ઉઠાવી લાવવામાં આવ્યા છે.
 આવનારા સમયમાં આ કામગીરી વધુ સઘન બનાવવામાં આવનાર છે.
 એમ વીજ કચેરીનાં સૂત્રોએ જણાવ્યું છે.
કોરોનાનો હાહાકાર: અમદાવાદ જિલ્લામાં દર કલાકે નોંધાઈ રહ્યા છે 14 પોઝિટિવ કેસ
યોગી આદિત્યનાથે કહ્યું જ્યારે પહેલા દિપોત્સવ મહોત્સવમાં આવ્યો હતો ત્યારે અમે કહ્યું હતું કે ધૈર્ય રાખો, અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રી રામનું મંદિર જરૂર બનશે.
 આખરે તમારા સંકલ્પોનો વિજય થયો અને વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ આ કાર્યક્રમનું 5 ઓગસ્ટ 2020ના રોજ શુભરાંભ પણ કરાવ્યો છે.
 અયોધ્યામાં જ્યારે ભવ્ય શ્રી રામ મંદિર બનશે, તેની સાથે જ અયોધ્યા દેશ અને દુનિયાની સૌથી પવિત્ર આધ્યાત્મિક નગરી બનશે.
માણેકનાથજીના પરિવારના વંશજો
જનતાને આપેલી રાહતથી થયેલા નુકસાનની ભરપાઈ કરવાનો.
..
કરાર આધારિત અધ્યાપકની ભરતી કરવાની જાહેરાત થઈ ત્યારથી જ વિવાદ શરૂ થયો હતો.
 સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટીમાં કરાર આધારિત 88 પ્રોફેસરની ભરતીમાં નામ જાહેર થાય તે પહેલા જ સંપૂર્ણ પ્રક્રિયા રદ કરી દેવામાં આવ્યા બાદ કુલપતિએ 5 ફેકલ્ટીના ડીનને તેડું મોકલ્યું છે.
 સોમવારે બેઠક થશે.
ગાઢ નિંદ્રા દરમિયાન તમારું શરીર માંસપેશીઓ, અંગો અને બીજી કોશિકાઓનું સમારકામનું પણ કામ કરે છે.
 પ્રતિકારક તંત્ર (ઈમ્યુન સીસ્ટમ) ને મજબુત કરતા રસાયણોનો પ્રવાહ લોહીમાં થવા લાગે છે.
 જયારે તમે યુવાન અને તંદુરસ્ત હો છો તો ત્યારે રાતની ઊંઘનો પાંચમો ભાગ ગાઢ નિંદ્રામાં જ વાપરો છો.
 પરંતુ જેમ જેમ તમારી ઉંમર વધતી જાય છે અને ૬૫ વર્ષની ઉંમર પછી આ સ્ટેજ ઝીરો સુધી પહોચી શકે છે.
મુંબઈઃ બોલીવૂડ એક્ટ્રેસ કેટરિના કૈફ અને વિક્કી કૌશલનાં લગ્નના સમાચારને લઈને ચર્ચામાં છે.
 આ વર્ષના ડિસેમ્બરમાં બંને લગ્ન કરી લે એવી શક્યતા છે.
 બંને પરિવારોએ લગ્નની તૈયારી પણ શરૂ.
..
આસિફે શાંતિથી દિલિપની વાત સાંભળી અને પછી કહે, બરખુરદાર તુમ પહલે સાંસ લે લો, ઓર એક બાર મેરે સામને બેઠો, મંે તુમ્હે સમઝાતા હું.
 અને પછી આસિફે માંડીને દિલિપને ફિલ્મની વાર્તા સંભળાવી.
 પછી દિલિપને કહે મુઝે યકીન હૈ કી તુમ યે કિરદાર કર લોગે, ઔર તુમ પર યે રોલ અચ્છા ભી લગેગા.
અમૃતસર નજીક આવેલા કોટલા સુલતાન સિંઘ ગામમાં રહેતા હાજ્જી અલી મોહમ્મદના છ પુત્રો હતા અને 24 ડિસેમ્બર 1924ના રોજ વધુ એક પુત્રનો જન્મ થયો નામકરણ કરાયું સુલતાન સિંઘ.
 જે આગળ જતાં મહોમ્મદ રફી તરીકે ઓળખાયા.
 26 હજારથી વધારે ગીતો ગાઈને મહોમ્મદ રફીએ સંગીતની દુનિયામાં એવી લોકપ્રિયતા હાંસલ કરીકે, દુનિયાભરમાં તેઓ સૂરના સરતાજ તરીકે હંમેશા માટે પ્રસ્થાપિત થઈ ગયાં.
અત્રે નોંધનીય છે કે, કોરોનાના સમયગાળા દરમિયાન જ રાજ્યમાં મહાનગરપાલિકાઓ સહિત સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણીઓ પણ યોજાઈ હતી.
 સામાન્ય નાગરિકોને નિયમ બતાવી દંડ ફટકારતી પોલીસ ચૂંટણી સભાઓ વખતે મૂકદર્શક બનીને ઉભી રહેતી હતી.
 માસ્ક વિના રેલીઓ કરતા નેતાઓ પણ પોલીસને દેખાયા ન હોતા.
 જેને કારણે લોકોમાં નેતાઓ અને પોલીસ પ્રત્યે રોષની લાગણી પણ જોવા મળી હતી.
 ચૂંટણીમાં એક પણ નેતાને માસ્ક વિના દંડ કરાયો હોય તેવો કિસ્સો સામે આવ્યો નથી.
ભારતમાં તબલઘી જમાતના કારણે કોરોનાની વણજોઈતી મોંકાણ
ડીપ્લોમાં પ્રવેશ સમિતિ ના મેમ્બર સેક્રેટરી આ વર્ષે પ્રથમ વર્ષ છેતેમનો સંપર્ક કરતા તેમણે જણાવેલ કે આ નિર્ણય ઉપર થી સરકાર દ્વારા  લેવામાં આવેલ છે.
સાંઢા ગામનો પરિવાર ગોંડલથી મજૂરી કરી પરત આવતો હતો : વૈશાલી ટ્રાવેલ્સની લકઝરી બસનો ચાલક ફરાર
સિસ્ટમ એડમિનીસ્ટ્રેટર પોઝિશન્સ માટે આજે મને ઇન્ટરવ્યૂ લેવા માટે ઘણો સમય આપો.
લવચીક રહો ડોલે ઉપચાર કેટલાક લોકો માટે અસરકારક છે, પરંતુ તે દરેક માટે નથી.
 જો તે તમારા પ્રિય વ્યક્તિ અથવા દર્દીને લાભ આપતું નથી, તો તેની અસ્વસ્થતાને ઘટાડવા અને જીવનની ગુણવત્તા વધારવા માટે અન્ય બિન-દવાના દરમિયાનગીરીનો પ્રયાસ કરવાનું ચાલુ રાખો.
3 રાજ્યોનાં પરાજય બાદ કેવળ જ્ઞાનની પ્રાપ્તી: મોદી સરકાર ખેડૂતોનું દેવુ માફ કરવાની તૈયારીમાં
વિલાસે ફરી એકવાર ટેલિફોન કરી વધુ પૂછવા નિર્ણય કર્યો…ત્યાં જ એના ફોનની ઘંટડી રણકી ઊઠી.
 રિસીવર ઉઠાવતાં વિલાસ બોલીઃ ‘વિલાસ હિયર.
’
નવી દિલ્હી ખાતે 11મી બીએસએફ ઇન્વેસ્ટર સેરેમની દરમિયાન કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી સુશિલ કુમાર શિંદે દ્વારા પોલીસ અધિકારીઓને એવોર્ડ આપી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ઘર માટે જાળીદાર સાથે રમતો આડાં ચોકઠા પર સ્પિ્રંગોવતી જડેલું બજાણિયા
મહારાષ્ટ્રમાં શિવસેના, એનસીપી, અને કોંગ્રેસના ગઠબંધનની મહાવિકાસ આઘાડી સરકારમાં બધુ ઠીકઠાક નથી.
 સૂત્રોના હવાલે જાણવા મળ્યું છે કે નાગરિકતા કાયદા અને એનઆરસીને લઈને એનસીપી અને શિવસેનામાં ઘર્ષણ વધી ગયુ છે.
(રિપોર્ટ : અઝીઝ વ્હોરા )
બાંગ્લાદેશનો દક્ષિણ આફ્રિકા પર આંચકાજનક વિજય
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે છેલ્લી ત્રણ સુનાવણી દરમિયાન આ મામલે પોલીસ એ સ્પષ્ટતા નથી કરી શકી કે કન્હૈયાના મામલે તેમનુ સ્ટેન્ડ શું છે.
તમારો જવાબ આશ્ચર્યજનક છે કે કોર્ટ પોતે નક્કી કરે કે જામીન રદ થશે કે નહીં.
 કોર્ટે એમ પણ કહ્યું કે પોલીસે સ્ટેન્ડ લેવું જોઈએ કે કન્હૈયાના જામીન રદ કરવા જોઈએ કે નહીં.
મુંબઈ, 28 જાન્યુઆરી : લાગે છે કે લાંબા વખત બાદ અભિષેક બચ્ચનના પણ દિવસો સારા આવી રહ્યાં છે.
 માહિતી મળે છે કે અભિનેતા અભિષેક બચ્ચન ફરી કૉમેડી કરતાં પડદા ઉપર નજરે પડનાર છે.
 સાંભળવામાં આવ્યું છે કે અક્ષય કુમાર અને પરેશ રાવલને લઈને ઓહ માય ગૉડ ફિલ્મ બનાવનાર દિગ્દર્શક ઉમેશ શુક્લાએ પોતાની આગામી કૉમેડી ફિલ્મ માટે અભિષેક બચ્ચનને સાઇન કર્યાં છે.
 ફિલ્મનું નામ હજી નક્કી નથી કરાયું.
બૅબોએ હાલ ઈન્સ્ટાગ્રામ પર એક ફોટો શૅર કર્યો છે જેમાં તૈમૂર અને ઈનાયાની સારી બૉન્ડિંગ એકવાર ફરીથી નજર આવી રહી છે.
 તસવીરમાં તમે જોઈ શકો છો કે એક તરફ ઈનાયા ઘણી ધ્યાની પુસ્તક વાંચતી જોવા મળી રહી છે, ત્યારે બીજી તરફ તૈમૂર પણ એની સાથે પુસ્તક વાંચતો નજરે ચડી રહ્યો છે.
 બન્નેની આ તસવીર કોઈના પણ ચહેરા પર સ્મિત લાવી દેશે.
 બન્ને એકબીજા સાથે સારી બૉન્ડિંગ શૅર કરે છે.
 બન્નેના સાથે રમતા અને ધમાલમસ્તી કરતા ફોટોઝ પણ સોશિયલ મીડિયા પર વાઈરલ થઈ જાય છે.
 કરીના, સોહા અને કુણાલ ઇન્સ્ટા પર પોતાના ભાઈ-બહેન સાથે ક્યૂટ બૉન્ડિંગ શૅર કરતા રહે છે.
આ વ્રત સામાન્ય રીતે ત્રણ દિવસનાં વિધાનથી થાય છે જેમાં દશમીનાં દિવસે મનુષ્યએ એકવાર ભોજન કરવું, એકાદશીનાં દિવસે કેવળ જળ પર આધાર રાખવો અને બારશનાં દિવસે ફરી એકટાણું કરવું.
 એકાદશીનું વ્રત કરવાથી સુખ,શાંતિ તથા સમૃદ્ધિની સાથે પણ થાય છે.
 પરંતુ વિજ્ઞાન કહે છે કે પંદર દિવસે એક દિવસ ઉપવાસ કરવાથી પાચનતંત્રને આરામ મળે છે અને શારીરિક આધિ વ્યાધિઓ દૂર થાય છે.
તેઓ એટલાન્ટિકની સામે પાર અમેરિકામાં જઈ નવું ઈંગ્લેન્ડ વસાવવા માગતા હતા, જ્યાં તેઓને ધાર્મિક આઝાદી મળે, પરંતુ સામે પાર સુધીની દરિયાઈ સફર અત્યંત ત્રાસદાયી અને જોખમોથી ભરેલી રહેતી હતી તે અગાઉ ગણ્યાગાંઠયા ગોરા અમેરિકાની ધરતી પર ગયા હતા.
 ત્યારની બ્રિટનની ર્વિજનિયા કંપનીએ અને ઈંગ્લેન્ડના રાજાએ તેઓને ‘નવા વિશ્વ’માં જઈ, હડસન નદીના મુખપ્રદેશમાં પ્લાન્ટેશનો વાવવાની છૂટ આપી.
એક્સેલ માં, આ બેઝ મૂલ્ય હંમેશા દશાંશ સ્વરૂપમાં સંગ્રહિત થાય છે.
 આમ, જો તમે ટકા (10%) માં કંઈપણ પ્રદર્શિત કરવા માટે એક ખાસ બંધારણમાં ઉપયોગ કરે છે, તે આધાર મૂલ્ય પ્રતીકાત્મક રજૂઆત છે.
 બીજા શબ્દોમાં કહીએ તો, એક્સેલ હંમેશા દશાંશ મૂલ્ય (0,1) માં ગણતરીઓ કરે છે.
 તેને બે વાર તપાસો, સેલ, Ctrl + 1 પ્રેસ પસંદ કરો અને "સામાન્ય વર્ગોમાં" માં ક્ષેત્ર નમૂનાઓ જુઓ.
આવી રહ્યાં છે કમેન્ટ
12.
દુનિયાનું સૌથી ઊંચુ સ્ટેચ્યુ : ભારતમાં દુનિયાની સૌથી મોટી પ્રતિમા 182 મીટર ઊંચી છે.
 જે ભારતીય સ્વતંત્રતા આંદોલનના નેતા સરદાર વલ્લભભાઇ પટેલની છે.
 તેને એક એકતાની પ્રતિમાના રૂપમાં સ્થાપિત કરવામાં આવી છે.
ખેડૂતો સાથે PM મોદી કરશે સવાંદ, PM કિસાન નિધિનો 8મો હપ્તો પણ કરશે જાહેર
દંતકથા અનુસાર, પ્રાર્થના તેમના ફાજલ સમય માં ઇટાલિયન સાધુ-સંન્યાસી ઔષધો ઔષધીય ગુણધર્મો અભ્યાસ કર્યો હતો.
 આ રસ આ રેસીપી, જે પાછળથી દ્વારા પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવ્યા હતા ઉદભવ તરફ દોરી જાય છે "Barbero.
" Franzheliko - એક પીણું સાધુ ના નામ માનમાં નામ આપવામાં આવ્યું હતું.
 વધુ માહિતી વિશે ધ દારૂ કરી શકાય વાંચો અહીં.
- ટેક્સ ચોરીને રોકવી, ઇન્કમ અને સર્વિસ ટેક્સનો દાયરો વધારવો પડે
તમને જણાવી દઈએ કે પહેલી વેબ સિરીઝ બુલેટનું નામ ટીના અને લોલો રાખવામાં આવ્યું હતું, પરંતુ બાદમાં તેમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો હતો.
 આ વેબ સિરીઝમાં સન્ની લિયોન અને કરિશ્મા લોની ઉપરાંત દીપિકા વોલ્ટ, વિવેક વાસવાણી, અમન એફ ખાન, તાહા શાહ અને મોહન કપૂર સહિત અનેક કલાકારો મુખ્ય ભૂમિકામાં છે.
પિત્તાશય વિક્ષેપ;
અન્ય વિભાગોમાં ગ્રૂપ એ અને બીના અધિકારીઓ જરૂરિયાત મુજબ હાજરી આપે, ગ્રૂપ સીના કર્મચારીઓ ૩૩ ટકા ફરજ પર હોવા જોઇએ
રિપોર્ટમાં જણાવાયું છે કે, રેલવેએ ટ્રેન ડ્રાઈવર્સ, ગાર્ડસ, સ્ટેશન મેનેજર અને અન્ય કર્મચારીઓને ટ્રેનનું ટાઈમ ટેબલ મોકલી દીધુ છે.
 રેલવે બોર્ડે તમામ 17 ઝોનલ રેલવેને રદ્દ ટ્રેનો ચલાવવા માટે તૈયાર રહેવા જણાવ્યું છે.
મહેશકુમારે જુદા જુદા ખાતામાં 21.
88 લાખ ભર્યા
આ દિવસ એ ગુરુ સ્મૃતિનો દિવસ છે.
 ખાસ કરીને આચાર્ય કૈલાસસાગરસૂરીશ્વરજી મ.
સા.
નો કાળધર્મ થયા બાદ તેઓને 22 મેના રોજ બપોરે 2.
07 મિનિટે અગ્નિસંસ્કાર અપાયો હતો.
 ત્યારબાદ રાષ્ટ્રસંત જૈનાચાર્ય પદ્મસાગરસૂરીશ્વરજી મ.
સા.
ની પ્રેરણા થઈ કે ગુરુ મહારાજની કાયમી સ્મૃતિ રહે અને લોકો પણ તેને યાદ રાખે, જેથી તેઓની પ્રેરણાથી આ કાર્ય નિર્માણ પામ્યું છે.
 ચોક્કસ દિવસે ચોક્કસ સમયે ભગવાનની પ્રતિમા ઉપર સૂર્યતિલક થાય એવી આ ઘટના સંભવત: માત્ર કોબા જૈન તીર્થ ખાતે જ જોવા મળે છે.
સામાજિક લક્ષી બજાર અર્થતંત્ર - જોકે, ત્યાં એક સંસ્થા અને વધુ માનવ ચહેરો છે.
 જોકે, તે દખલ કરી શકતા નથી અથવા ઘણી વખત વિશ્વના રાજકારણ અને ઇતિહાસ ચર્ચા, પરંતુ સિસ્ટમ જીવન ક્યારેય લાવવામાં સાથે ગુંચવણ ના થવી સામાજિક ક્રિયાપ્રતિક્રિયા ના જ્યાં શ્રમ વિભાગ છે.
 કૉલ તે અલગ હોઈ શકે છે (સામ્યવાદ, રાજ્ય મૂડીવાદ, સમાજવાદ), પરંતુ તેના પોતાના સામાજિક અથવા તેને જાહેર કરે છે.
 બાબત એ છે કે બજાર અર્થતંત્ર (એટલે કે મૂડીવાદ) સામાજિક અર્થતંત્ર સાથે જોડાઈ કરી શકાતી નથી છે.
 તમે તેમના સહજીવન, અથવા મિશ્ર પ્રકાર કોઈપણ બિલ્ડ કરી શકતા નથી, તેમ છતાં આવા પ્રયત્નો ઘણી વખત કરવામાં આવે છે.
એક સ્વેપેલ અથવા તબીબી બ્લેડ સાથે એક શેવિંગ બાયોપ્સી કરવામાં આવે છે.
 આ કિસ્સામાં, જાડાઈના કેન્દ્રમાં સપાટી કાપી કરવામાં આવે છે.
 પેથોલોજીકલ નિયોપ્લેઝમના ભાગ બહાર નીકળેલા કાપોને ફૉમરીન ઉકેલ સાથે કન્ટેનરમાં મૂકવામાં આવે છે.
 અને મેનીપ્યુલેશનની સાઇટ એક જંતુરહિત હાથમોઢું લૂછવાનો નાનો ટુવાલ સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
 અન્ય કિસ્સાઓમાં, પ્રક્રિયા, સ્થાનિક એનેસ્થેસિયા હેઠળ કરવામાં આવે છે.
નિર્ણય લીધો હોવાનું ટોચના સૂત્રોમાંથી જાણવા મળ્યું છે.
 આ અંગે આગામી અઠવાડિયામાં રાજકોટ કલેકટરને સતાવાર રીતે જાણ કરી દેવામાં આવનાર હોવાનું જણાવાઈ રહ્યું છે.
મોસ્કોઃ રશિયાની એક મૉડલના દર્દનાક મોત પાછળનું કારણ તેનો iPhone છે.
 આ મૉડલે બાથટબમાં સ્નાન કરવા દરમિયાન પોતાનો ફોન ચાર્જિંગ કરવા મૂક્યો હતો.
 તે બાથટબમાં સૂતી-સૂતી iPhoneનો ઉપયોગ કરી રહી હતી.
 આ દરમિયાન ફોન હાથમાથી છટકીને પાણીમાં પડી ગયો અને વીજળીનો જોરદાર કરંટ લાગવાથી તેનું મોત થઈ ગયું.
હૃદય દ્વારા કવિતાઓ યાદ
મોડાસા શહેરના માલપુર રોડ ઉપર બુધવારે કેટલાક તત્વોએ વેપારીઓ પર હુમલો કર્યો હતો.
 રેલી બાદ કેટલાક શખ્શો વેપારી પર તુટી પડયા હતા અને લાકડીઓ વડે જીવલેણ ઈજાઓ પહોંચાડી હતી.
 આ બનાવને પગલે વેપારીને મોડાસા અને બાદમાં વધુ સારવાર માટે અમદાવાદ ખસેડવાની ફરજ પડી હતી.
 બીજી બાજુ હુમલો કરનાર ટોળામાંથી કેટલાક શખ્શોએ વેપારી પાસેથી સોનાના દાગીના અને ૫૦ હજાર રોકડ મળી પાંચ લાખની લૂંટ ચલાવ્યાની પણ પોલીસ ફરિયાદ થઈ હતી.
 વેપારી પર થયેલ હુમલાને પગલે ગુરુવારના રોજ મોડાસાના વિવિધ વેપારી એસોશીયેશનો દ્વારા આ ઘટનાને વખોડી કાઢવા બંધનું એલાન જાહેર કરવામાં આવ્યુ હતું.
 બંધના એલાનને પગલે મોડાસાના તમામ વેપારીઓ સ્વયંભૂ જોડાયા હતા.
 ગુરુવારે સવારથી જ વેપારીઓએ ધંધા રોજગાર બંધ રાખ્યા હતા.
 બાદમાં માલપુર રોડ પરથી રેલી કાઢવામાં આવી હતી.
 બસ સ્ટેશન વિસ્તાર, સુકા બજાર વિસ્તાર તેમજ ડિપ વિસ્તાર સહિત શહેરના જુદા જુદા વિસ્તારોમાં રેલી યોજી વેપારીઓ દ્વારા મોડાસા કલેક્ટરને એક આવેદનપત્ર પાઠવવામાં આવ્યું હતું જેમાં  વેપારી પર હુમલો કરનાર શખ્શો સામે કાયદેસર પગલાં લેવા માંગ કરાઈ હતી.
 પોલીસ સામે પણ આક્ષેપો કરતાં આવેદનપત્રમાં જણાવાયુ હતું કે, પોલીસ દ્વારા તોફાનીઓને રોકવાની કોઈ કોશીશ કરાઈ ન હતી.
 સાથે તોફાનીઓને પ્રોત્સાહન મળે તે રીતે મૂકપ્રેષક બની રહી હતી.
 પોલીસની આ પક્ષપાતભરી અને બેદરકારીપૂર્ણ કામગીરીની તપાસ કરી વેપારીઓ સામે દાખલ કરવામાં આવેલ ખોટી ફરિયાદો રદ કરવા માગણી કરવામાં આવી હતી.
 અરવલ્લી ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઈન્ડસ્ટ્રીઝ દ્વારા પણ કલેક્ટરને આવેદનપત્ર પાઠવી મારામારી, નુકશાન અને લૂંટફાટ સંદર્ભે સખત પગલા ભરવા માંગ ઔઉઠાવાઈ હતી.
મીઠી એલેક્સિસ બેકરી હાર્ટ કૂકીઝ
નવાબંદર દરિયામાં ફિસીંગ કરવા ગયેલી બોટ ડૂબી : પાંચ ખલાસીઓનો બચાવ
દવાની સંવેદનશીલતા
મોરબીમાં જુગાર રમતા પાંચ ઝડપાયા
પ્રતિકાત્મક તસવીરડો.
ડીકે સિંહે જણાવ્યું કે, ‘મુર્ગીના આહાર ચાર્ટ પર કામ ચાલી રહ્યું છે.
 જેમાં અનાજ જેમ કે મકાઈ, બાજરી, દાળની બજરી અને જડી બુટીઓના મિશ્રણનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે.
 કુલ 15 પ્રકારની જડબુટીઓનું મિશ્રણ તૈયાર કરવામાં આવશે.
 હળદર અને લસણ પણ મરઘીઓનો આહારમાં આપવામાં આવશે.
’ આ ઈંડાથી ખેડૂતોની આવકમાં વધારો થશે.
 પ્રધાનમંત્રીના લક્ષ્ય મુજબ ખેડૂતોની આવક પણ બે ગણી થશે.
કેન્દ્ર સરકારે પોતાના સોગંદનામામાં ગેરકાયદે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓના કારણે થઈ ઊભી થઈ શકનારી મુશ્કેલીઓ અંગે જણાવ્યું છે.
 કેન્દ્રએ કહ્યું છે કે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓ નોર્થ ઈસ્ટ કોરિડોરની સ્થિતિને વધુ બગાડી શકે છે.
 રોહિંગ્યા દેશમાં રહેતા બૌદ્ધ નાગરિકો વિરુદ્ધ હિંસક પગલું લઈ શકે છે.
 જમ્મુ, દિલ્હી, હૈદરાબાદ અને મેવાતમાં સક્રિય રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓના આતંકી કનેક્શન હોવાની પણ ગુપ્ત બાતમી મળી છે.
યુવકને બહારના ભાગે માર માર્યો
સુપ્રીમ કોર્ટની રજિસ્ટ્રીના અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓએ કોરોના વાયરસ ફાટી નીકળવાના પગલે પીએમ કેરેસ ફંડમાં ત્રણ દિવસ સુધીનો પગાર દાન આપવાનો નિર્ણય કર્યો છે.
 રજિસ્ટ્રાર દ્વારા જારી કરાયેલા એક પરિપત્ર મુજબ, તમામ ગેઝેટેડ અધિકારીઓ ત્રણ દિવસનો પગાર દાન કરશે.
દરેક ક્ષેત્રમાં સમાજમાં સમાવેશ થાય છે  સામાજિક સંસ્થાઓ,  માનવ પ્રવૃત્તિ ચોક્કસ પ્રકારના (દા.
ત.
, ધાર્મિક, રાજકીય અથવા શૈક્ષણિક) અને અન્ય વ્યકિતઓ વચ્ચે વર્તમાન સંબંધ.
ડોરાડો - 610 રુબેલ્સને.
પ્રથમ પોલીસ ફરિયાદના કેસની તપાસ પાછળથી સીબીઆઈને સોંપી દેવામાં આવી જ્યારે બીજી પોલીસ ફરિયાદમાં નોંધાયેલા ગુનાની તપાસ ઉત્તર પ્રદેશ સીઆઈડીને સોંપવામાં આવી.
બાદમાં શેફ ઉત્પાદનો રચના અને નામ હેઠળ "" વેનિસ "કચુંબર, વિકલ્પો યજમાન સાથે પ્રયોગ કરવાનું શરૂ કર્યું.
 Prunes, મશરૂમ્સ, ચિકન સ્તન, ઇંડા, બટાકા અને તે પણ ટ્યૂના - કે જેને ક્યારેક કચુંબર માટે ઉમેરવામાં આવે છે છે.
 જોકે, મોટા ભાગના cookbooks માં સલાડ "વેનિસ" - રાંધેલા ફુલમો સાથે કચુંબર.
 "વેનિસ" સજાવટ અલગ અલગ રીતે, માનવ કલ્પના કે તે તૈયાર છે તેના પર આધાર રાખે છે.
 આ કચુંબર સામાન્ય સલાડ બાઉલ અને સ્તરો અથવા મિશ્ર મેયોનેઝ અથવા દહીં કારણ કે ભાગો સેવા આપતા; ટમેટા, ગાજર અને કાકડી ટી ની નાની પાઇ સુશોભન ફૂલો પર ફેલાય શકે છે.
 ડી.
આ અકસ્માત ડેગાના-ખાટુ હાઇવે ઉપર લંગોડની પાસે બુધવારની સાંજે થયો હતો.
 મૃતકોની ઉંમર 17થી 23 વર્ષ વચ્ચેની છે.
 ચારેય યુવકો સેનામાં ભરતીની તૈયારી કરી રહ્યા હતા.
 ચારેયે ઘરે આવવાનો નિર્ણય કર્યો હતો અને ચારેય પોતાની મંજિલથી માત્ર 5 કિલોમીટર દૂર હતા.
 પરંતુ વિધિને કઈ બીજું જ મંજુર હતું.
નવી દિલ્હીઃ કેન્દ્ર સરકાર દેશમાં ડિજિટલ કન્ટેન્ટને નિયમિત કરવા કાયદો લાવી રહી છે અને આ કાયદો આગામી ત્રણ મહિનામાં લાગુ કરશે.
  સોશિયલ મિડિયા કંપનીઓએ એક પ્રોપર મેકેનિઝમ હોવું જોઈએ.
..
.
ત્યારે તમારી મધુર મુખાકૃતિની યાદ આવ્યા વિના રહેતી નથી.
કેવી રીતે કોલ્ડ વર્ક્સ માટે ઇનક્યુબેશન પીરિયડ
એમ્પ્લોયર દ્વારા મળેલી ગિફ્ટ પર ટેક્સ લાગે છે
ટ્રાફિકનો દંડ ભરવાનું કહેતા મહિલાની રસ્તા વચ્ચે નૌટંકી, પોલીસ સાથે મારામારી કરી
સંશોધન સાથે, પ્રથમ જ એક સુવ્યવસ્થિત માર્કેટિંગ યોજના હોવી જરૂરી છે.
આસો માસનાં નવ નોરતાંની સમાપ્તિના બીજા દિવસે ઉજવાતો આ તહેવાર વર્ષાઋતુની સમાપ્તિનો પણ સૂચક છે.
 આ દિવસે ચોમાસાના પ્રારંભે સ્થગિત કામકાજ ફરીથી શરૂ કરવામાં આવે છે.
 દશેરા એ ભગવાન શ્રીરામની પૂજાનો દિવસ છે, તેથી આ દિવસે ઘરના દરવાજે ફૂલ-આસોપાલવનાં તોરણ બાંધવામાં આવે છે.
 ઘરમાં રાખેલાં શસ્ત્ર, વાહન વગેરેની પૂજા પણ કરવામાં આવે છે.
 લંકાપતિ રાવણ પંડિત, તપસ્વી, બુદ્ધિમાન અને પરાક્રમી પુરુષ હતો, પરંતુ તે અતિશય લોભી અને અભિમાની હતો.
 તેણે પોતાની શક્તિઓનો હંમેશાં દુરુપયોગ જ કર્યો હતો.
 બ્રાહ્મણ કુળમાં જન્મેલો અને તપસ્વી ઋષિનો પુત્ર હોવા છતાં તે દાનવરાજ બન્યો, કારણ કે તેની બુદ્ધિ દસ વિકારોમાં ફસાયેલી હતી, તેથી જ સમસ્ત બ્રહ્માંડમાં બ્રહ્મા અને દેવી સરસ્વતી પછી ચારેય વેદ મુખપાઠ ભણનારો રાવણ દસ માથાંવાળા દુરાચારી તરીકે પ્રસિદ્ધ થયો.
ફક્ત તમારી માનસિકતા બદલવી તમને વધુ સર્જનાત્મક બનવા માટે મદદ કરી શકે છે.
 તમારી જાતને કહો, "હું આ શોધી શકું છું" અથવા "હું કોઈપણ વિચારો સાથે ખુલ્લી છું કે કોઈ પણ વ્યક્તિ સાથે આવી શકે છે.
" આ સકારાત્મક વિચારોને પુનરાવર્તન કરીને, તમને સર્જનાત્મક પ્રેરણા કે જે તમને મદદ કરશે તેટલા ઝડપથી વધારો થવાની શક્યતા છે તમારી સમસ્યાનું નિરાકરણ, અને સંભવિત ઉકેલોને દૂર ફેંકવાની શક્યતા ઓછી હોય છે જે મનમાં આવે છે.
ખેલાડીઓએ આ ઈનામી રકમ દાનમાં આપી દીધી.
 ટીમને ભૂતપૂર્વ બેટ્સમેન એડમ ગિલક્રિસ્ટે વિજેતા ટ્રોફી પ્રદાન કરી.
 ગાવસ્કરે હોસ્ટની ટીકા કરી કે તેમને કોઈ રોકડ પુરસ્કાર આપવામાં આવ્યો નથી.
 ગાવસ્કરે એક ચેનલ દ્વારા કહ્યું, '૫૦૦ ડોલર શું છે, તે શરમજનક છે કે ટીમને ફકત એક ટ્રોફી મળી.
 તેઓ (આયોજક) પ્રસારણ અધિકારોથી એટલી રકમ કમાણી કરે છે.
 તેઓ ખેલાડીઓને સારી ઈનામી રકમ શા માટે ન આપી શકે?
 આખરે ખેલાડી જ રમત માટે આટલી રકમ (પ્રાયોજકથી) અપાવે છે.
જો આ માપદંડ પ્રમાણે સંચાલન કરવા છતાંય શર્કરાનું સ્તર નિયંત્રણમાં ન લાવી શકાતું હોય, કે પછી અતિશય જીવલેણ વિકાસ જેવી ગૂંચવણ ભરી સ્થિતિના પ્રમાણ મળે, તો ઇન્સ્યુલિન સાથેની સારવાર જરૂરી બને છે.
 સૌથી સામાન્ય ઉપચારાત્મક પદ્ધતિ જે પ્રચલિત છે તેમાં જમ્યા પહેલાં ત્વરિત ગતિથી કાર્યશીલ બનતી ઇન્સ્યુલિન લેવાની રીત છે જે જમ્યા પછી બનતી તીવ્ર શર્કરાને બુઠ્ઠી બનાવે છે.
 વધુ પડતા ઇન્સ્યુલિનના ઈંજેક્શનના કારણે લોહીમાં શર્કરાના પ્રમાણમાં થતાં ઘટાડા (હાઈપોગ્લાયકેમિઆ) થી બચવાની તકેદારી દાખવવી જોઈએ.
 ઇન્સ્યુલિન સારવાર પદ્ધતિ સામાન્ય કે અતિ કડક હોઈ શકે છે; વધુ પડતા ઈંજેક્શન સારાં નિયંત્રણના પરિણામ આપી શકે છે પણ તેના માટે વધુ પ્રયાસ કરવાં પડે, અને તેનાથી વધુ પ્રમાણમાં ફાયદા મળે છે તે અંગે કોઈ પ્રકારની સર્વ સંમતિ મળી નથી.
સિંહ, કન્યા, વૃશ્ચિક, મકર, કુંભ અને મીન રાશિવાળા લોકો માટે મિશ્રિત સમય રહેશે.
 આ રાશિના લોકોનો લાભ થશે પણ ખર્ચ પણ થશે.
 ખર્ચાળ વસ્તુઓ ખરીદી શકાય છે.
 આવનારા દિવસોમાં કોઈ રોકાણ થઈ શકે છે જેનો ફાયદો થશે.
 પૈસા અટકશે પણ રોકાણ કરવામાં આવશે.
વરખ માં શેકવામાં કૉડ
રાજ કુન્દ્રાને ૧૯ જુલાઈથી અશ્લીલ વીડિયો બનાવવા બદલ જેલમાં હતો.
 રાજ કુન્દ્રાની ધરપકડ બાદ તેની પત્ની અભિનેત્રી શિલ્પા શેટ્ટી ઘણી મુશ્કેલીઓમાંથી પસાર થઈ રહી છે, તેણે તેના પતિની મુક્તિ પર રાહતનો શ્વાસ લીધો છે.
અમદાવાદ ઈડીના અધિકારીઓએ ક્રિક્રેટ સટ્ટાના કાળા કારોબારનો પર્દાફાશ કરીને ઇન્ટરનેશનલ લેવલ સુધી ચાલતા હવાલા કૌભાંડની કડીઓ શોધી કાઢી હતી.
 સુરતના અફરોઝ ફટ્ટા, મુંબઇના મદનલાલ જૈનની બોગસ કંપનીઓ સામે તપાસ કરી હતી.
 બોગસ કંપનીઓમાં ડમી ડાયરેક્ટરો બનાવીને ૯ જેટલી બેન્કોમાં ખાતાઓ ખેલાવીને મોટી રકમ દુબઇ અને યુએઇની કંપનીઓમાં બ્લેકમની ટ્રાન્સફર કરાઈ હતી.
 દુબઇ અને યુએઇમાં હવાલા ઓપરેટરોની જ બોગસ કંપનીઓ હતી અને ત્યાંથી રકમ હોંગકોંગ ટ્રાન્સફર થઈ હતી.
 સમગ્ર તપાસ ચાલી રહી હતી તે દરમિયાન મદનલાલ જૈનની આર.
એ.
 ડ્રિસ્ટ્રિબ્યૂટર પ્રાઇવેટ લિમિટેડ નામની કંપની થકી સુરતની બેન્કોમાં બોગસ બિલ ઓફ એન્ટ્રી બતાવીને મોટી રકમ અખાતી દેશોમાં ટ્રાન્સફર કરાઈ હતી.
 આ કેસમાં સુરત ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ફરિયાદ દાખલ કર્યા બાદ ઈડીએ તપાસ શરૂ કરી હતી.
 મદનલાલ જૈનના હવાલા રેકેટમાં અફરોઝ ફટ્ટા ઉપરાંત અમદાવાદના મનીષ શાહ, રાકેશ કોઠારી, બિલાલ હારૂન ગિલાની, જયેશ દેસાઈના નામો સામેલ હતા.
 ઈડી જે તે વખતે તમામની ધરપકડ કરીને કુલ મિલકત રૂ.
૨૬.
૫૫ કરોડની ટાંચમાં લીધી હતી.
 લાંબી તપાસ બાદ ઈડીએ મદનલાલ જૈનની સુરતમાં આવેલી સ્થાવર અને જંગમ મિલકત રૂ.
૭.
૬૩ કરોડની ટાંચમાં લીધી છે.
રાજકોટ: ભાજપના ધારાસભ્ય અરવિંદ રૈયાણીની ફરી વિવાદમાં સપડાયા છે.
 રાજકોટ સહિતના સોશિયલ મીડીયામાં અરવિંદ રૈયાણીનો ઓડિયો ક્લિપ વાઈરલ થયો છે.
 જેમાં તેઓ ભાજપ પક્ષને જ બેફામ ગાળો ભાંડતા હોય તેવું સ્પષ્ટ સંભળાઇ રહ્યું છે.
 જો કે, આ મામલે રૈયાણીએ ખુલાસો કર્યો છે ધારાસભ્ય રૈયાણીએ કહ્યું એક આ કલીપ ઘણી જૂની છે
બનાસકાંઠા જિલ્લામાં વરસાદ ખેંચાતા ખેડૂતોનો પાક નિષ્ફળ
સપ્લાય ચેઇન મેનેજમેન્ટ ક્વિઝમાંથી : સિક્સ સિગ્મા બ્લેક બેલ્ટ મારી કંપનીની મુલાકાત લે છે અને કહે છે:
ફ્લોર ટેસ્ટનો સામનો કરવા મુખ્યમંત્રી કલમનાથને કરાયેલો આદેશ
વન સૃષ્ટિ પર આદિવાસીઓનો જીવન નિર્વાહ ચાલે છે
ત્યારબાદ તેણે આંધ્રપ્રદેશ હાઇકોર્ટ, આંધ્રપ્રદેશ વહીવટી ટ્રિબ્યુનલ તેમજ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પ્રેક્ટિસ કરી હતી.
 તેઓ બંધારણીય, ગુનાહિત અને ઈન્ટર-સ્ટેટ નદીના પાણી વહેંચણી કાયદાના નિષ્ણાંત માનવામાં આવે છે.
 લગભગ 45 વર્ષો લાંબો અનુભવ ધરાવતા એન.
વી.
 રમના બંધારણીય બેંચનો ભાગ રહ્યા છે, જેણે સુપ્રીમ કોર્ટના ઘણા મહત્વપૂર્ણ નિર્ણયો આપ્યા છે.
ક્રમમાં એક સુખદ આશ્ચર્ય મેળવવા માટે, રમત માટે કોડ ઝડપ માટે જરૂર છે: મોટા ભાગના વોન્ટેડ અને ઉપયોગી ન હોઈ શકે.
 ઉદાહરણ તરીકે, તમે કરી શકો છો, $ 10,000 મેળવવા જો સેવ મોડ અંડરગ્રાઉન્ડ કારકિર્દી ખાસ ફાઇલ છે.
 રમત શરૂ કરો.
 ભંડોળ પૂર્વરંગ પછી જમા કરવામાં આવશે.
 તમે મૂળભૂત "NID મતભેદ એડ્સ: બ્રિજ Vanted" કોડ્સ ઉપયોગ કરવા માગતા નથી તો પણ, જો તમે હજુ પણ થોડા કિંમતી સેકન્ડ સ્પર્ધાની શરૂઆત પર, સેવ જો તમે "ઝડપી શરૂઆત" અરજી કરી શકો છો.
 વેગમાપક પર જુઓ.
 જલદી સોય વાદળી સ્ટ્રીપ પસાર તરીકે, ક્લચ પ્રકાશિત અને ચુસ્ત પર રાખો.
 ખાસ ટોકન મેળવવા માટે, શીર્ષક સ્ક્રીન પર જાઓ.
 ડબલ "ઉપર" ક્લિક કરો.
 આગામી બે વખત, "ડાઉન.
" આ પછી "left" અને "અધિકાર.
" છેલ્લે, "અપ" અને "ડાઉન".
 આ એક સ્ટોપ શોપ પાછા રૂમમાં ઍક્સેસ પ્રદાન કરશે.
 કોબાલ્ટ એસએસ રમત પ્રારંભિક તબક્કા માટે શ્રેષ્ઠ કાર કહી શકાય.
 એક્લિપ્સ મેળવવા માટે તે ઉપયોગ કરે છે.
 એકવાર બધા ઝઘડા "કાળા યાદી" માં સમાવેશ પસાર કરવામાં આવશે, તો તમે ત્રણ માર્કર્સ સાથે પૂરી પાડવામાં આવશે.
 તેમને આભાર, તમે એક કાર અથવા નાણાકીય પુરસ્કાર મેળવી શકો છો.
શેલીને મોર્ડના કંપનીની રસી આપવામાં આવી હતી.
 શેલીને જ્યાં સુધી રસી મુકવામાં આવી ત્યાં સુધી સ્થિતિ સામાન્ય રહી હતી પરંતુ સાંજના સમયે શેલીને પોતાના હાથની સ્કિન સંક્રમિત થઈ ગયેલ જોવા મળે છે.
 ઉપરાંત શેલીને શરીરમાં દુઃખાવો પણ થવા લાગે છે.
 જેના લીધે શેલી ખુબ જ હેરાન થઈ ગઈ.
 શેલીના જણાવ્યા મુજબ શેલીને એવું લાગ્યું કે, તેને તાવ આવી ગયો છે.
 શેલીના જણાવ્યા મુજબ શેલીના દાંત પણ કકડી રહ્યા હતા આ સાથે જ તેને પરસેવો પણ થઈ રહ્યો હતો.
પ્રોટીન સામગ્રી - 3.
4%;
ચીન યુઆન 05.
35 08.
35
વાડી માલિક સામે નોંધાતો ગુન્હો
પોલારપરમાં જીયાબેન સોલંકીને વેવાઇ માનસીંગે પાણકો ફટકાર્યો
સુશાંતનું મોત હત્યા કે આત્મહત્યા તેની નવી ટીમ કરે તપાસ
મુળ સુરેન્દ્રનગરનાઃ છ મહિનાથી રહેતા'તા
શનિવારે ભારે વરસાદને કારણે ભયાનક પરિસ્થિતિ ઉભી થયા બાદ રાજ્ય સરકારે રાહત અને બચાવ કાર્ય માટે સેનાની મદદની વિનંતી કરી હતી.
 શનિવારે થયેલા વરસાદને કારણે 2018 અને 2019 ના વિનાશક પૂરની યાદો તાજી થઈ છે.
 જોકે અધિકારીઓનું કહેવું છે કે, પરિસ્થિતિ નિયંત્રણમાં છે અને ગભરાવાની જરૂર નથી.
 કેરળના મુખ્યપ્રધાન પિનારાયી વિજયને કહ્યું કે, સ્થિતિ ગંભીર છે.
 તેમણે કહ્યું કે, તાજેતરની હવામાન આગાહી સૂચવે છે કે, પરિસ્થિતિ હવે વધુ ખરાબ નહીં થાય.
અરજીમાં સુપ્રીમ કોર્ટ ને અપીલ કરવામાં આવી છે કે તે ભારતીય ચૂંટણી પંચને એ નિર્દેશ આપે કે, કોઇપણ ચૂંટણીના પરિણામ જાહેર કરતા પહેલા તે યોગ્ય ડાટા ઉપલબ્ધ કરાવે કે, કેટલા વોટ પડ્યા.
 અરજી કરનારે કોર્ટમાં એમ પણ અપીલ કરી છે કે વર્ષ 2019ની લોકસભા ચૂંટણીમાં ડાટાને લઇને થયેલી વિસંગતિઓની પણ તપાસ કરવામાં આવે.
અક્ષયે અતરંગી બાદ આનંદ રાય સાથે આ બીજી વખત પ્રોજેક્ટમાં કામ કર્યું
અમે ડ્રેસરે બે તબક્કામાં પેઇન્ટ મુકી અને તેને શુષ્ક દો.
- ટાઇટ જીન્સ પહેરવાના શોખીન લોકોને હૃદય સંબંધિત બીમારીઓ પણ થઈ શકે છે.
 કારણ કે, આ લોહીનું પરિભ્રમણ રોકી દે છે.
 તેથી, શરીરમાં પગના ભાગમાં લોહીની ગાંઠ બનવાનું પણ શરૂ થઈ જાય છે.
સરકારી ઓફિસ અને નાની ઈમારતો પર લાગતા ઝંડાને પણ સત્તાવાર મહત્વ મળેલું છે.
શાલના કોલર સાથેની ડ્રેસ  કપડાંના ઓફિસ શૈલીનું  વધુ એક ઉદાહરણ છે.
 તે સાધારણ કડક છે અને તે જ સમયે શાસ્ત્રીય છે, જે તેને ફેશનના આગેવાન વચ્ચે માંગમાં બનાવે છે તે પ્રથમ વર્ષ નથી.
 આવા કોલરનો ફાયદો એ છે કે તે કોઈ પણ મણકા અને સાંકળો સાથે જોડાયેલો છે.
ખેડૂતે બનાવ્યું છે વડાપ્રધાનનું મંદિર આઠ મહિના પહેલા થયુ નિર્માણ ખેડૂતે જણાવ્યું કે અય્યા (વડાપ્રધાન મોદી માટે સન્માનજનક સંબોધન)ના મંદિરનું નિર્માણ આશરે આઠ મહિના પહેલા શરુ કરવામાં આવ્યું હતું.
 થોડી મુશ્કેલીઓના કારણે જલદી પૂરું ન થઈ શક્યું અને મંદિરનું ઉદ્ઘાટન ગત અઠવાડિયે જ થયું હતું.
આ બનાવ અંગે કોકીલાબેન રામજીભાઈ રોહિતની ફરિયાદ આધારે લીંબાસી પોલીસે જગદીશભાઈ જેઠાભાઈ ચૌહાણ તથા પ્રિતેશ જગદીશભાઈ તેમજ ભાવેશ જગદીશભાઈ ચૌહાણ સામે એટ્રોસીટી હેઠળ ગુનો નોંધી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
કોરોનાની સારવાર માટે દરેક રાજ્યોએ પોતાના હેલ્પ લાઈન નંબર્સ જાહેર કર્યા છે.
 આ સિવાય કેન્દ્રએ પણ ખાસ હેલ્પલાઈન નંબર આપ્યો છે જ્યાંથી કોરોના દર્દીને મદદ મળી રહે છે.
આપણને કોઈ નાની મોટી બીમારી થતી હોય તો ઘણા એવા ઘરેલુ ઉપચાર કરતા હોઇએ છીએ અને જે અસરકારક પણ નિવડે છે આ નુસખાઓ એલોપેથી દવાઓ કરતાં કારગર સાબીત થતા હોય છે.
 આજે પણ દરેક ઘરમાં કેટલીક સ્વાસ્થ્ય સમસ્યાઓ માટે જુનવાણી ઉપચાર અજમાવીને ઈલાજ કરવામાં આવે છે અને તેનાથી તરત ફાયદો પણ થાય છે.
 આજે અમે તમને એવા જ બેસ્ટ નુસખાઓ જણાવીશું.
તમારી વ્યક્તિગત નિવેદન હંમેશા વ્યક્તિગત હોવું જોઈએ - તમે જે અરજી કરો છો તે દરેક નોકરી માટે એક જ વ્યક્તિગત સ્ટેટમેન્ટનો ફરી ઉપયોગ કરવાની ભૂલ છે.
 તમને દરેક વખતે શરૂઆતથી વ્યક્તિગત સ્ટેટમેન્ટ લખવાની જરૂર નથી - ફક્ત ટીકકસ કરો જેથી તે કંપનીની જરૂરિયાતો અને જોબ વર્ણનમાં વિનંતી કરાયેલા ગુણોને પ્રતિબિંબિત કરે.
ઉમરા ગામમાં ભારતના સિને જગતની સૌથી પ્રતિષ્ઠિત મધર ઇન્ડીયા ફિલ્મનું શુટીંગ નેમાણી ફાર્મ ખાતે થયું હતું.
 એ વખતે આગ લાગતાં અભિનેત્રી નરગિસ દાઝી ગયા હતાં, જેમાંથી અભિનેતા સુનિલ દત્તે બચાવી લીધાં હતાં અને આ ઘટનાને કારણે બંને કલાકારો પ્રણયસંબંધે અને પછી લગ્નસંબંધે જોડાયા હતા.
કેન્દ્ર સરકાર ઈચ્છી તો રહી છે કે, ખેડૂત નેતાઓ સાથે વાતચીત કરીને નવા કૃષિ કાયદાઓ પર વચ્ચેનો કોઈ રસ્તો નિકાળવામાં આવે અથવા નિકળી જાય, પરંતુ ખેડૂત નેતાઓ કાયદો પરત લેવાની માંગ પર અડી ગયેલા છે.
 અત્યાર સુધી છ વખત સરકાર સાથે વાતચીત માટે બેઠક થઈ ચૂકી છે.
 તે છતાં કોઈ નક્કર પરિણામ સામે આવી શક્યા નથી.
સર્વાઇકલ ડિસપ્લેસિયા સારવાર માટે LEEP કાર્યવાહી
બિલ્ડીંગનો કબ્જો ઝડપથી સોંપવા મેનેજીંગ ટ્રસ્ટી દેવજીભાઈ ઝાટકિયાની માંગ
"ત્યારથી બદલી કરવાની સત્તા ન્યાયપાલિકાને મળી.
"
સાઉદી અરબના એક નિર્ણયથી પાકિસ્તાનને કમ્મરતોડ ફટકો, અબજો ડૉલરના પ્રોજેક્ટ પર પ્રશ્નાર્થ
વરસાદના એંધાણ વચ્ચે સૌરાષ્ટ્રમાં ગરમી યથાવત્ હળવાથી મધ્યમ ઝાપટાની હવામાન વિભાગની આગાહી
મહામારી / કોરોનામાં લગ્ન ભારે પડ્યાં, સુહાગરાતે તાવ આવ્યો અને ત્રીજા દિવસે દુલ્હનના.
..
લીંબડી ; વસ્તડીના પાટીયા નજીક બાઈક અને ડમ્પર વચ્ચે ટક્કર થતા બાઈક સવારનું મોત
આજે સુનાવણી દરમિયાન સુષ્મતા દેવ તરફથી હાજર રહેલા વરિષ્ઠ વકીલ મનુ સિંધવીએ આરોપ લગાવ્યો હતો કે ચૂંટણીપંચે ચૂંટણીપ્રચાર દરમિયાન આચારસંહિતાનું ઉલ્લંઘન કરનાર પીએમ મોદી અને શાહ વિરુદ્વ નરમ વલણ અપનાવ્યું છે અને કોંગ્રેસની ફરિયાદોને ફગાવીને તર્કહિન આદેશ આપ્યો છે.
આદિવાસીઓનો વિરોધ
બે દિવસ પહેલા કુલ ૨૦ સ્થળે દિવાલો પર આ રીતના લખાણો અમે (કોંગ્રેસે) લખાવ્યાં છે.
 આ બાબતે શહેર કોંગ્રેસ પ્રવક્તા નિલેશ બ્રહ્મભટ્ટે કહ્યું હતું કે, હવે આગામી તા.
 ૨૦મીએ નલિયાકાંડના વિરોધમાં ગાંધીનગર ખાતે વિધાનસભાને ઘેરાવો કરાશે.
 જે માટે વડોદરા શહેરમાંથી લોકોને ગાંધીનગર લઈ જવાશે.
 અંદાજે ૪ હજાર લોકો વડોદરાથી ગાંધીનગર જઈને વિધાનસભાને ઘેરાવો કરશે.
મારા અનાતિથ્ય વડે
પરિણીતા ભાનમાં આવતાં તેને મોબાઈલમાં ફોટા બતાવી કહેલું કે આપણે હવે મળતા રહીશું તેમ કહી ફરીથી દુષ્કર્મ આચર્યુ હતુ.
 ત્યાર બાદ પરિણીતાને ધમકી આપેલી કે તું નહી આવે તો તને બદનામ કરી નાખીશ તેમ કહી અવાર નવાર ફોન કરી બદનામ કરવાની ધમકી આપી પરિણીતાને બોલાવીને ક્યારેક કમાળી તો ક્યારેક ધાનેર લઈ જઈ આ પરિણીતાનું શોષણ કરતો રહ્યો હતો.
પવિત્ર લગ્ન
તેમજ મારા પરમ સ્નેહી મિત્ર પરેશભાઈ જાદવને દિવ્યાંગ ન્યૂઝ ચેનલ /ઉના દીવ ટાઈમ્સ,/દિવ ન્યુઝ 24/ એટ ધિસ ટાઈમ ન્યુઝ /લોક પત્રિકા દૈનિક  મીડિયા ગ્રુપ ઉના દીવ મીડિયા ગ્રુપ માવજી વાઢેર તરફથી પરેશભાઈ જાદવ ને જન્મદિવસની ખુબ ખુબ શુભકામના
કચ્છી નરબંકાની ઉકિતને સાર્થક કરી બતાવવાનો આ સમય છે.
રડી લઉં છું દિલ ખોલવા,
રિયા ચક્રવર્તી મામલે જોફ્રા આર્ચરની ભવિષ્યવાણી પડી સાચી!
 સાત વર્ષ પહેલાનું ટ્વીટ વાયરલ
નવી દિલ્હી: પોલીસ કર્મચારીઓને મારવા સામે તીસ હજારી અને સાકેત અદાલતમાં વકીલો સામે વિરોધ પ્રદર્શન કરનારાઓની સંખ્યા સતત વધી રહી છે.
 આઈટીઓમાં પોલીસ મથકની બહાર લગભગ 15,000 પોલીસકર્મીઓ પહોંચી ચૂક્યાં છે અને વિરોધ દર્શાવતાં સૂત્રોચ્ચાર કરી રહ્યાં છે.
 સમગ્ર આરટીઓ આસપાસ પોલીસ જ પોલીસ રસ્તાઓ પર નજરે ચડી રહી છે.
 પોલીસ કમિશનર અમૂલ્ય પટનાયક સામે ધરણાં કરી રહેલા પોલીસકર્મીઓએ મોરચો ખોલ્યો છે.
 પોલીસ કમિશનર હવે રાજીનામું આપે તેવા નારા લગાવતા પોલીસ કર્મચારીઓ સૂત્રો પોકારી રહ્યાં છે.
 અમૂલ્ય પટનાયકને ભારે જહેમત બાદ પોલીસ હેડક્વાર્ટરની બહાર લઈ જવામાં આવ્યાં હતાં.
 પોલીસ જવાનોએ ઘોષણા કરી છે કે દિલ્હી પોલીસ હેડક્વાર્ટરના કાર્યક્રમ પછી પણ કોઈ પોલીસ જવાન ઘેર નહીં જાય.
 તેમના પરિવારની મહિલાઓ અને બાળકો પણ ઇન્ડિયા ગેટ પર પહોંચી રહ્યાં છે.
. સવારથી જ પોલીસકર્મીઓ દેખાવો કરી રહ્યાં છે.
બીજી તરફ, મંગળવારે દિલ્હીની સાકેત કોર્ટમાં પોલીસકર્મીઓને માર મારવાના કેસમાં બે એફઆઈઆર નોંધવામાં આવી છે.
 એક એફઆઈઆર પીડિત પોલીસ અધિકારીની ફરિયાદ પર નોંધવામાં આવી હતી જ્યારે બીજી એક ઓટો ડ્રાઈવરની ફરિયાદ પર નોંધાઈ હતી.
 સોમવારે તીસ હજારી કોર્ટમાં હિંસક અથડામણ બાદ સાકેત કોર્ટની બહાર વકીલ દ્વારા બાઇક સવાર પોલીસને માર મારવાનો વિરોધ કરી રહેલાં પોલીસકર્મીઓ આરટીઓ ખાતે પોલીસ હેડક્વાર્ટરની બહાર ધરણાં પર બેઠાં છે.
 તેઓ ‘અમને ન્યાય જોઈએ છે’ ના નારા લગાવી રહ્યાં છે.
 પોલીસના ઇતિહાસમાં પહેલીવાર એવું બન્યું છે જ્યારે દિલ્હી પોલીસ તેના મુખ્યમથકની બહાર વિરોધ પ્રદર્શન કરી રહી છે.
 સવારે 9 વાગ્યાથી લઇને દિલ્હી પોલીસના હજારો કર્મચારીઓ જોરશોરથી પ્રદર્શન કરી રહ્યાં છે.
 જેના કારણે આઈટીઓ પર ભારે જામ થઈ ગયો છે.
 મુખ્યાલયનો ગેટ બંધ કરી દેવામાં આવ્યો છે અને ન તો કોઈ અધિકારી બહાર નીકળી શકે છે કે ન કોઇ અંદર જઈ શકે છે.
સવારે નવ વાગ્યે નિવૃત્ત પોલીસ જવાનો ઉપરાંત દિલ્હી પોલીસમાં હાજર પોલીસ કર્મચારીઓ અને પરિવારના સભ્યો પોલીસ હેડક્વાર્ટર પહોંચ્યાં હતાં.
 તેઓ કહે છે કે અમે પણ માણસો છીએ.
 અમારા પર કેમ હુમલો કરવામાં આવી રહ્યો છે?
 પોલીસકર્મીઓની માગ છે કે તેમના વડા સુપર કોપ કિરણ બેદી અને દીપક મિશ્રા જેવા હોવા જોઈએ.
 બીજી તરફ થર્ડ બટાલિયનના પોલીસ કર્મચારીઓ પણ વિકાસપુરીમાં વિરોધ કાર્યક્રમ કરી રહ્યાં છે.
 દિલ્હી પોલીસની આ બટાલિયન કેદીઓને જેલથી કોર્ટમાં લઇ જાય છે અને કોર્ટમાં પણ જે લોકઅપ હોય છે તેની સુરક્ષાની જવાબદારી હોય છે.
 આજે આખી બટાલિયનના કર્મીઓએ તેમના હાથમાં કાળી પટ્ટી બાંધી દીધી છે અને વકીલોની હિંસાનો વિરોધ કરી રહ્યાં છે.
 આપને જણાવીએ કે 2 નવેમ્બરે તીસ હજારી કોર્ટ સંકુલમાં લોકઅપની બહાર કાર પાર્ક કરવા અંગે વકીલો અને પોલીસ વચ્ચેની બોલાચાલી હિંસક અથડામણમાં ફેરવાઈ ગઈ હતી.
 આ અથડામણમાં કેટલાક વકીલો સહિત ઘણા પોલીસકર્મીઓને ઈજાઓ પહોંચી હતી.
 પોલીસે આરોપ મૂક્યો છે કે સોમવારે પણ વકીલોએ સાકેત કોર્ટમાં પોલીસકર્મીને માર માર્યો હતો.
 આ કેસમાં પોલીસકર્મી અને ઓટો ચાલકને માર મારવાનો વીડિયો પણ વાયરલ થઈ રહ્યો છે.
 તીસ હજારી કોર્ટમાં હિંસક અથડામણના કેસમાં હાઈકોર્ટના આદેશથી બે પોલીસ અધિકારીઓની બદલી કરવામાં આવી છે.
 જ્યારે એક પોલીસકર્મીને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યાં છે.
જાપાનીઝ કાગળ ક્રેન
કોણ છે આ વિજયરાજે સિંધિયા:
ઉલ્લેખનીય છે કે, ભારતે તેના વર્લ્ડકપની શરૂઆત ખૂબ જ ખરાબ રીતે કરી છે.
 પહેલા પાકિસ્તાન અને પછી ન્યૂઝીલેન્ડ વિરુદ્ધ હારનો સ્વાદ ચાખ્યો છે.
 અને હવે આજે ભારતને અફઘાનિસ્તાન સાથે મેચ રમવાની છે, જેમાં ભારતે આ મેચ મોટા માર્જિનથી જીતવી પડશે.
 અને આ સિવાય અફઘાનિસ્તાન ન્યૂઝીલેન્ડને હરાવશે તેવી પ્રાર્થના પણ કરવી પડશે.
 ક્રિકેટમાં હંમેશા જીત અને હાર હોય છે.
 ભારતનાં આ પ્રદર્શનથી અમે બધા દુઃખી છીએ.
 પરંતુ આનો અર્થ એ નથી કે કોઈની ભૂમિકા પર બહુ જલ્દી સવાલ ઉઠાવવો જોઈએ.
તાકીદની સમજ આપવા માટેની ભલામણનો ઉપયોગ સ્પષ્ટપણે ઓળખવા માટે કરવામાં આવે છે કે સૂચિત ફેરફારો સંસ્થાને કેવી રીતે ધમકાવે છે આ પરિવર્તન અમલમાં ન આવે તો શું થઈ શકે છે તે દર્શાવતા વિવિધ દૃશ્યોના વિકાસ અને સંચાર દ્વારા પૂર્ણ કરી શકાય છે.
શહેરા નગરના આવેલા બસ સ્ટેશન વિસ્તારમાંથી મુખ્ય બજાર પ્રવેશ કરવાના માર્ગે કેટલાક વેપારીઓ દ્વારા દબાણો કરવામાં આવ્યા હતા.
 આ બાબતે નગરપાલિકાએ ૮૦ જેટલા વેપારીઓને દબાણ દૂર કરવાની નોટીસો અઠવાડીયા પહેલા આપવામાં આવી હતી.
 જેમાં દબાણો સ્વેચ્છાએ નિયત સમયમાં હટાવાનું જણાવામાં આવ્યું હતું.
મીઠાઈ પક્ષો
તમે માથું પછાડી ભલે મરશો, એવા ભારતનો નવ નાશ થશે.
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ઉદ્યોગે લાંબા ગાળાનું ભંડોળ પ્રાપ્ત કરવાના પ્રયાસરૂપે પેન્શન પ્રોડક્ટ માર્કેટમાં પ્રવેશવાની મંજૂરી મેળવવા સેબીનો સંપર્ક કર્યો છે.
 હાલમાં ફક્ત વીમા.
..
રાજકોટ તા.
૧૭: ગોંડલ શહેરના સેન્ટ્રલ ટોકિઝ પાસે મહાવીર શોપિંગ સેન્ટર ના ત્રીજામાળે હત્યા કરાયેલ હાલતમાં મળી આવેલ આધેડની લાશનો ભેદ ગણતરીના કલાકોમાં પોલીસ દ્વારા ઉકેલી આરોપીની ધરપકડ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી.
મળતી વિગત મુજબ શહેરના મહાવીર શોપિંગ સેન્ટરના ત્રીજા માળે મંગળવાર રાત્રિના અજાણ્યા આધેડની હત્યા કરાયેલ લાશ મળી આવતા શહેર પોલીસે તપાસના ચક્રો ગતિમાન કર્યા હતા અને ડી-સ્ટાફના નરેન્દ્રસિંહ જાડેજા તેમજ પરાક્રમસિંહ ઝાલાની બાતમીના આધારે ગણતરીની કલાકોમાં જ આરોપી શખ્સની ધરપકડ કરી હત્યાનો ભેદ ઉકેલવામાં આવ્યો છે.
3 જૂને વિમાન ગુમ થયું હતું, 8 દિવસ શોધ્યા પછી મળ્યું
પદ્મા ‘ગંગા મૈયા તોહે પિયરી ચઢઈબો’, ‘બલમ પરદેસિયા’, ‘ધરતી મૈયા’, ‘દગાબાઝ બલમા’, ‘ભૈયા દૂજ’, ‘હે તુલસી મૈયા’ જેવી ભોજપુરી ફિલ્મોમાં પણ કામ કરી ચૂકી છે.
 ૧૯૭૩માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મ ‘સૌદાગર’માં અમિતાભ બચ્ચનની સાથે પણ એમણે કામ કર્યું હતું.
ઇન્ટરનેશનલ ગોલ્ડમેન સૅક્સ એસેટ મેનેજમેન્ટ (GSAM)નાં CEO શીલા પટેલ ઇમર્જિંગ માર્કેટ્સ માટે.
..
નવી દિલ્હીઃ દેશમાં કોરોના વાઇરસના વધતા કેસોની અસર હવે કેન્દ્ર સરકારની યોજનાઓ પર પડવા લાગી છે.
 કેન્દ્ર સરકારે ચાલુ નાણાકીય વર્ષ 2020-21માં કોઈ પણ નવી સરકારી યોજનાની શરૂઆત નહીં.
..
રાવણ 24 કલાક કરે છે ભગવાન શિવના દર્શન
માળખું છે, જે સિરામિક ટાઇલ્સ સાથે થર્મલ પેનલ્સ દ્વારા લાક્ષણિકતા છે એકદમ ગણવેશ અને ગાઢ હોય, તો ત્યાં કોઈ અવકાશ અથવા મોટા inclusions છે.
 આ લક્ષણ સામગ્રી કઠિનતા અને તાકાત છે, જે કામગીરી પથ્થર સાથે સરખાવી છે પરવાનગી આપે છે.
ખજુરાહો મંદિર
ઉભયચરી રાજયોગ
સંયુક્ત રાષ્ટ્રની મહાસભામાં આપેલા પોતાના ભાષણમાં પાકિસ્તાનના વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાને કાશ્મીરને લઈને ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી.
નવગુજરાત સમય, હિંમતનગર સાબરકાંઠા જિલ્લાના તલોદ ખાતેની એક હાઇસ્કૂલ પાછળની ચાલીમાં તિનપત્તીનો જુગાર રમતા છ જુગારીયાઓને ક્રાઇમબ્રાન્ચની ટીમે સોમવારે ઝડપી લીધા હતા.
 જયારે પોલીસને જોઇ બે શખ્સો ભાગી છુટયા હતા.
 એલ.
સી.
બી.
એ.
 આઠ શખ્સો વિરૂધ્ધ તલોદ પોલીસ સ્ટેશનમાં જુગારધારા હેઠળ ગુનો દર્જ કરાવ્યો હતો.
 પોલીસે અંગજડતી દરમિયાન કુલ રૂપિયા ૨૫,૧૧૦નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો.
   તલોદમાં સી.
ડી.
 પટેલ હાઇસ્કૂલ પાછળ લાલ દેસાઇની ચાલીમાં ગંજીપત્તાથી તિનપત્તીનો જુગાર રમાડાઇ રહ્યો હોવાની બાતમીના આધારે એલસીબીના રજુસિંહ, પો.
કો.
 વિજયસિંહ દિપસિંહ, પ્રહર્ષકુમાર કુનભાઇ, નિરીલકુમાર મોજીસભાઇ સહિતની ટીમે સોમવારે જુગારવાળા સ્થળ પર રેડ કરતા ટીનાભાઇ ચીકાભાઇ પગી (રહે.
તલોદ), અનિરૂધ્ધસિંહ લક્ષ્મણસિંહ ઝાલા (રહે.
નવા ધાધવાસણા), દાઉદભાઇ ઉસ્માનભાઇ શેખ (રહે.
પાણપુર પાટીયા), ભરતભાઇ જેઠાભાઇ પરમાર (રહે.
તલોદ), રાકેશભાઇ ભુપતભાઇ વાઘેલા (રહે.
તલોદ) અને યુસુફભાઇ જશુભાઇ શેખ (રહે.
તલોદ)ને તિનપત્તીનો જુગાર રમતા રંગે હાથ ઝડપી લીધા હતા.
 પોલીસની રેડ દરમિયાન કુંદન ફકીરમહમદ શેખ (રહે.
પાણપુર પાટીયા) અને કાળુસિંહ નેનસિંહ ચૌહાણ (રહે.
તલોદ) પોલીસને જોઇ ભાગી છુટયા હતા.
 ક્રાઇમબ્રાન્ચની ટીમે આઠ જુગારીયા વિરૂધ્ધ તલોદ પોલીસ સ્ટેશનમાં જુગારધારા હેઠળ ગુનો દર્જ કરાવતા પોલીસે કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી હતી.
 પોલીસે જુગારનુ સાહિત મોબાઇલ અને રોકડ રકમ મળી કુલ રૂ.
 ૨૫,૧૧૦નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો.
હરિદ્વારમાં હર કી પૌડી પર ‘કોરોના’ એ સેંકડો લોકોને બચાવી લીધા!
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-3:  રાહુલ ગાંધી માટે અનોખો સંયોગ, આજે મળી શકે છે જબરદસ્ત મોટી ગિફ્ટ
હાલમાં જ પ્રિયંકાએ પોતાના એક ઇન્ટરવ્યૂમાં પતિ નિક જોનસ સાથે જોડાયેલી ઘણી રસપ્રદ વાતો શેર કરી છે.
 આ જ ઇન્ટરવ્યૂમાં પીસીએ જણાવ્યું છે કે લગ્ન પહેલા એ નિકની જાસૂસી પણ કરાવી ચુકી છે અને એવું કરવા પાછળનું કારણ પણ મજેદાર છે.
રાજ્યમાં શનિવારે પણ ઘણી જગ્યાઓ પર હિંસક વિરોધ-પ્રદર્શન થયા.
 કાનપુર અને રામપુરમાં ટોળાએ આગ લગાવી અને પોલીસ સાથે ઘર્ષણમાં એક વ્યક્તિનું મોત થઇ ગયું.
 પ્રદેશના વિભિન્ન જિલ્લાઓમાં ગુરુવારથી ચાલી રહેલી હિંસામાં અત્યાર સુધીમાં 18 લોકોના મોત થયા છે.
 યૂપીના ડીજીપીએ કહ્યું, હિંસાની ઘટનાઓમાં સામેલ 879 શંકાસ્પદ હિંસક દેખાવકારોની ધરપકડ કરી છે.
 હિંસક પ્રદર્શન દરમિયાન 282 પોલીસ કર્મી ઘાયલ છે.
 135 અસામાજિક તત્વો વિરુદ્ધ કેસ નોંધવામાં આવ્યો છે.
અમલવારી પહેલા જ RTO કચેરીનું સર્વર ડાઉન
શિરડીના સાંઇબાબાએ અનેક ચમત્કારો કર્યા છે જેમાંનો એક છે દિવાળીમાં પાણીથી દીવા પ્રગટાવવાનો.
 શિરડીમાં ટેક્નોલોજીની મદદથી આવો જ એક ચમત્કાર થવાનો છે.
હવે શિરડીસ્થિત સાંઇ મંદિરમાં ભક્તો ચાલશે અને વીજળીના દીવા રોશની આપશે.
 હકીકતમાં શ્રી સાંઇબાબા સંસ્થાન ટ્રસ્ટે એક ખાનગી કંપની સાથે મળી ફૂટ એનર્જી તૈયાર કરવાનો નિર્ણય લીધો છે.
 આ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત ભક્તોના માર્ગ પર એવા સાધનો બેસાડવામાં આવશે જે દબાતા વીજળી ઉત્પન્ન થશે.
 દેશમાં પહેલીવાર આવો પ્રયોગ થઈ રહ્યો છે.
 ૨૦૦ બલ્બ, ૫૦ પંખા ચલાવી શકાય એટલી વીજળી ઉત્પન્ન થઈ શકશે.
પ્રીપેડ ખર્ચ ખૂબ જ વર્ણનાત્મક શીર્ષક છે.
 પ્રિપેઇડ ખર્ચ એવા અસ્ક્યામતો છે જે ચૂકવણી કરવામાં આવે છે અને હિસાબી સમયગાળા દરમિયાન ધીમે ધીમે તેનો ઉપયોગ થાય છે.
 પ્રિપેઇડ ખર્ચનો એક સામાન્ય ઉદાહરણ ઓફિસ પુરવઠો છે એક કંપની ઓફિસ પુરવઠા માટે ખરીદે છે અને ચૂકવે છે ધીમે ધીમે, એકાઉન્ટિંગ સમયગાળા દરમિયાન, ઓફિસ પુરવઠો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
 જેમ જેમ તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, તેમ તેમ તે એક ખર્ચ બની જાય છે.
 જ્યારે ઓફિસ પુરવઠોનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે ત્યારે મહિના દરમિયાન, એડજસ્ટિંગ એન્ટ્રી ઓફિસ ડિપોઝિટ ખર્ચ અને ક્રેડિટ પ્રીપેડ ઓફિસ પુરવઠાને ઉધાર કરવા માટે કરવામાં આવે છે.
જો તમે ઔષધો વધતા હોવ તો તે નિષ્ફળ થવાની સંભાવના ધરાવે છે; ઉદાસીન અથવા નાજુક પ્રકારો, દાખલા તરીકે, તેમની વસ્તુ કરવા માટે તેમને પુષ્કળ સમય આપો.
દિલ્હી વિધાનસભા ચૂંટણીમાં આમ આદમી પાર્ટી બમ્પર જીત તરફ આગળ વધી રહી છે.
 પરિણામો જોતા અરવિંદ કેજરીવાલ ત્રીજીવાર દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી બનશે તે નક્કી છે.
ઉકેલ : કીંજલ એક્સરસાઈઝ સહિત ડેઈલી એકસરસાઈઝીસ પર ફોક્સ કરો.
 હેલ્ધી ફૂડ ખાતા રહો અને માસ્ટરબેટ ક્યારેક જ કરો.
 ઓનલાઈન પ્રિમેચ્યોર ઈજેક્યુલેશન વિશે વધારે માહિતી મેળવો.
 સાથે જ સ્ટોપ એન્ડ સ્ટાર્ટ એક્સરસાઈઝ કરો.
કોઝિકોડ.
 કેરળમાં શુક્રવાર સાંજે બનેલી વિમાન દુર્ઘટનામાં મૃતકોનો આંકડો 21 થઈ ગયો છે.
 જેમા બન્ને પાયલટ પણ સામેલ છે.
 વિમાનનું બ્લેકબોક્સ મળી ગયું છે.
 ઉડ્ડયનમંત્રી હરદીપ સિંહ પુરી કોઝિકોડ પહોંચ્યા.
 તેમણે મૃતકોના પરિવારને 10-10 લાખ રૂપિયા અને ગંભીર રીતે ઘાયલોને 2-2 લાખ રૂપિયાનું વળતર આપવાની જાહેરાત કરી છે.
 જે લોકોને સામાન્ય ઈજા પહોંચી છે તેમને 50-50 હજાર રૂપિયા આપવામાં આવશે.
અગ્નિકાંડના 23 દી’ બાદ તમામ કોવિડ હોસ્પિટલમાં ટીમનું ચેકિંગ
રેશ્મા પટેલ ચાર વર્ષ પહેલા પાટીદાર અનામત આંદોલન થકી સમગ્ર રાજયમાં યુવાનોમાં જાણીતો ચહેરો બની ઉપસી આવ્યા છે ત્યારબાદ સમાજની અનામતની વિવિધ માંગને લઈ ગત ધારાસભાની ચુંટણી સમયે ભાજપનો ભગવો ખેશ ધારણ કરેલ હતો.
 દોઢ વર્ષના ગાળાના ભાજપે અનામત આંદોલન કરી શહિદ થયેલા ૧૫ પાટીદાર યુવાનોની વિધવાઓને સરકારી નોકરી અહીં આપતા અને પડતર કેસો પાછા નહીં ખેંચવા સહિતની માંગોને કોઈ ઉકેલ નહીં આવતા રેશ્મા પટેલ છેલ્લા એક વર્ષ થયા ભાજપમાં રહી ભાજપના રાજય અને કેન્દ્રના નેતાઓને ભાંડવામાં કોઈ કરાર છોડી નહોતી ત્યારે આગામી લોકસભાના ચુંટણીના ઢોલ વાગી રહ્યા છે.
ઇમીટેશનના વેપારી ઉપરના ખુની હુમલા અપહરણ કેસના આરોપીઓના જામીન મંજુર
વસવાટ કરો છો ખંડની ડિઝાઇનમાં રંગોનો જમણો મિશ્રણ
લક્ષણો અલગ અલગ હોઇ શકે છે, કારણ કે તેઓ સીધી રીતે શું શરીર નુકસાન થાય છે પર આધાર રાખે છે:
ડો.
ડી લેબ્સ મારિજુઆના, કોકેન, એમ્ફેટેમાઇન્સ, એલએસડી, ઓપિએટ્સ (મોર્ફિન અને હેરોઈન સહિત), બાર્બિટ્યુરેટ્સ અને પીસીપી માટે પરીક્ષણ માટે સજ્જ છે.
વિદ્યાર્થી દહી - છાસ, આઈસ્ક્રીમ, ઠંડા પીણા વગેરેથી દૂર રહે.
 શાળા પણ નાસ્તામાં કે જમવામાં દહીં - છાસ જેવા ઠંડા પદાર્થ ના આપે.
 શાળાનાં શિક્ષકો અને સ્ટાફ પણ એન -૯૫ માસ્ક પહેરે.
 શિક્ષકો ભણાવતી વખતે ફેઇસ શિલ્ડ પહેરીને પણ ભણાવી શકે.
ઓછા વરસાદને કારણે રાજ્યમાં દુષ્કાળના ડાકલાં વાગી રહ્યા છે.
 ખેડૂતો સિંચાઇના પાણી માટે પોકાર માંડી રહ્યા છે ત્યારે નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ હિન્દુઓને કાલ્પનિક ભય દેખાડી રહ્યા છે તેવો આક્ષેપ કોંગ્રેસના નેતા અર્જૂન મોઢવાડિયાએ કર્યો છે.
ટીમ દ્વારા જો તેઓ યોગ્ય મૂલ્યાંકન કરે તો ક્યારેય કશું જાણશે નહીં - પસંદ કરેલા કર્મચારી સારી રીતે કામ કરી રહ્યા છે - પરંતુ ઇન્ટરવ્યૂના જવાબોની સામગ્રીની મૌખિક અને અમૌખિક બંનેની જવાબદારી દરેક નિર્ણયના નિર્ણયમાં ધ્યાનમાં લેવાવી જોઈએ.
ઈરાનીએ ચાર કિમી લાંબો રોડ શો કરીને શક્તિપ્રદર્શન કર્યું હતું.
 સમગ્ર રોડ શો દરમિયાન ભાજપના કાર્યકરોએ તેમનું સ્વાગત કર્યું હતું તથા ભાજપના ઝંડાઓ લહેરાવ્યા હતા.
 ઈરાનીની રોડ શો મા યોગી આદિત્યનાથ, સહિત ભાજપના કેટલાક નેતાઓ હાજર રહ્યાં હતા.
  અમેઠીમાં ઉમેદવારી પત્રક ભરતા પહેલા ઈરાનીએ ભાજપના કાર્યાલયમાં કહ્યું કે અમને પૂરો ભરોંસો છે કે નરેન્દ્ર મોદી ફરી વાર વડાપ્રધાન બનશે.
 દેશની જનતા પાંચ વર્ષમાં થયેલા વિકાસકામોને આધારે વોટ આપશે.
 દેશની જનતા મોદીજીને જરૂરથી તક આપશે.
 રાહુલ ગાંધી અંગે તેમણે કહ્યું કે રાહુલ ગાંધી ખુદ કોંગ્રેસ માટે એક મોટો સવાલ બની ગયા છે.
 કોંગ્રેસ માટે પરિવાર પાર્ટી છે જ્યારે ભાજપ માટે  કરોડો કાર્યકરો પરિવાર છે.
 ઈરાની સાથે રોડ શોમાં હાજર રહેલા યોગી આદિત્યનાથે કહ્યું કે યુપીના લોકો જરૂરથી ઈરાનીને જીતાડશે.
 ઉલ્લેખનીય છે કે ૨૦૧૪ માં ઈરાનીએ અમેઠીમાંથી ચૂંટણી લડી હતી પરંતુ તેઓ રાહુલ ગાંધી સામે હારી ગયા હતા તેમ છતાં પણ તેમણે લોકસંપર્ક જાળવી રાખ્યો હતો.
 આ વખતે પણ તેમનો મુકાબલો રાહુલ ગાંધી સાથે છે.
સફરજન સાથે કરચલો કચુંબર માટે રેસીપી
કેરળમાં ચોમાસુ સેટ થઇ ગયું છે.
 કેરળ, તામિલનાડુ અને કર્ણાટકમાં પ્રિ-મોનસુન એકટીવીટી ચાલુ છે અને ચાલુ જ રહેશે.
 જયારે મધ્ય ભારતમાં ગરમી યથાવત રહેશે.
 વેસ્ટર્ન ડિસ્ટર્બન્સની અસરથી જમ્મુ કાશ્મીર, મુઝફરાબાદ, પંજાબ, હરીયાણા, દિલ્હીમાં વરસાદ પડશે.
આ વીડિયો વાયરલ થયા બાદ મોરબી જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી બી.
એમ.
 સોલંકી દ્વારા શિક્ષકને કારણદર્શક નોટિસ આપી ખુલાસો માંગ્યો છે.
 શાળાના આચાર્ય જીતુ વાકુટિયાંને વાંકાનેર બોલાવી અને કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે.
મુખ્યપ્રધાને પાછલાં બે વર્ષમાં રાજ્ય સરકારની વિવિધ સેવાઓમાં પારદર્શી અને સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓના ગુણ મૂલ્યાંકન આધારે કસોટીની એરણે ખરા ઉતરેલા ૮૦ હજારથી વધુ યુવાઓને રોજગાર અવસર મળ્યા છે તેની વિશદ ભૂમિકા આપી હતી.
જાણીતા બોલીવુડ સંગીતકાર પદ્મશ્રી આણંદજી વીરજી શાહ અને શ્રીમતી શાંતાબેનની સુપુત્રી તથા પીટર વાલંભીયાના જીવનસંગિની અ.
સૌ.
 રીટાબહેનનું શુક્રવાર તા.
૯ ઓક્ટોબર ૨૦૨૧ના રોજ દુ:ખદ અવસાન થતાં બન્ને પરિવારમાં ભારે શોકની લાગણી વ્યાપી ગઇ છે.
 રીટાબેન ૩૫ વર્ષથી લંડનમાં સ્થાયી થયાં હતાં અને પોતાનો ટ્રાવેલ અને ટૂરીઝમનો બીઝનેસ પી.
ટી.
સી.
 ટ્રાવેલ નામે શરુ કર્યો હતો.
 ગુજરાતી સમાજમાં સારી એવી લોકપ્રિયતા રીટાબહેને મેળવી હતી.
 દીકરી, પત્ની, માતા અને બહેન એમ વિવિધ સ્વરૂપે રીટાબહેન એક કર્મઠ નારી હતા.
 એમનો મળતાવડો, પ્રેમાળ સ્વભાવ, સાહસિકતા સદાય એમના સંતાનો રીકીન અને સોનિયાને પ્રેરણા આપતા રહેશે.
સાવરકુંડલા તા.
૩૦ : સાવરકુંડલા ખાતે જાણે પોલીસની કોઇ ધાક જ ન હોય તેમ રાત્રી તસ્કરો-ઠગ-ગઠીયાઓ બીન્દાસ પણે સક્રિય થયા છે અને દર બેત્રણ દિવસે ચોરી ઉઠાંતરીના બનાવો બની રહ્યા છે.
 આવોજ ઉઠાંતરીનો બનાવ ગઇકાલ તા.
ર૯-૧૧ના શુક્રવાર ભરબપોરે બની ગયો સાવરકુંડલાના જુના બસ સ્ટેન્ડ વિસ્તારમાં કરિયાણાની દુકાન ધરાવતા વેપારીઓનાના વેપારીઓ પોતાના વેપારના આવેલા ૧૧પ૦૦ ગલામાં રાખેલ ત્યારે બે અજાણ્યા યુવકો ખરીદીના બહાને વેપારીની નજર ચુકવી સાડાઅગીયાર હજાર જેવી રકમ ઉઠાવી પોબારા ભણી ગયા હતા.
જશુબાપા પંડ્યાનો સંકલ્પ મેઘલ નદી બારમાસી નહીં થાય ત્યાં સુધી ઘી કે ઘીની મીઠાઇ નહીં જમુ
અટલજીએ માણસોને જોડ્યા.
 રાજકીય પક્ષોને જોડ્યા.
 પ્રધાનમંત્રી ગ્રામસડક યોજના દ્વારા ગામડાઓની સડકોને જોડી.
 ચતુર્ભુજ યોજના દ્વારા રાજ્યોની સડકોને જોડી અને ભારતની નદીઓને જોડવાના સંકલ્પ સાથે ભગીરથ પ્રયાસો શરૂ કર્યાં.
 એમણે જીવતા તો લોકોને જોડયાં પરંતુ મૃત્યુબાદ પણ લોકોને જોડયા.
 પોતાના વ્યક્તિત્વ, કર્તૃત્વ અને નેતૃત્વની સાથે દેશની જનતાનાં હૃદયમાં રાજ કર્યું.
તેમની નિમણૂક આંતરિક વર્તુળો દ્વારા કરવામાં આવે છે અને મોટા ભાગના કિસ્સામાં સ્વતંત્ર ડિરેક્ટર્સ પ્રમોટર્સના જાણીતા હોય છે અને તેમની મરજી પ્રમાણે જ કામ કરે છે.
 જોકે, કેટલાક વકીલો અને કંપની સેક્રેટરીઝના મતે પ્રસ્તાવિત ફેરફારનાં અણધાર્યાં પરિણામ આવી શકે અને સ્થાનિક કંપનીઓના પ્રમોટર્સની મુશ્કેલીમાં વધારો થઈ શકે.
 એક કોર્પોરેટ વકીલે જણાવ્યું હતું કે, કાયદામાં સુધારાને કારણે માલિકીની લડાઈના કેસમાં વધારો થવાની શક્યતા છે.
રણબીર કપૂરનો એક થ્રોબેક વિડીયો સોશિયલ મીડિયામાં થયો ખૂબ વાયરલ
જામકંડોરણા : કાલે ગુરૂવારે સનાતન ધર્મયુવક મંડળ દ્વારા અષાઢીબીજની ભવ્ય રથયાત્રાનું આયોજન કરવામાં આવેલ છે.
 આ રથયાત્રાનું પ્રસ્થાન કેબીનેટ મંત્રી જયેશભાઇ રાદડીયાના હસ્તે થશે.
બેઠકમાં પોલિસ કમિશનરશ્રી સતિષ શર્માએ સૂરત શહેરમાં ટ્રાફિક, વાહનવ્યવહાર અને માર્ગ અકસ્માતોની સમસ્યાને નિવારી શકાય, લોકો ટ્રાફિકના નીતિ-નિયમોનું પાલન કરે, રોડ પર દબાણ કરનારા સામે દંડનીય કાર્યવાહી થાય, શહેરીજનો દ્વારા ટ્રાફિક નિયમોનું પાલન અને જનજાગૃતિ વિષયક સંબંધિત અધિકારીઓ સાથે વિસ્તૃત ચર્ચા વિચારણા કરી હતી.
251થી વધુ રોપા વિતરણ કર્યા
તાજેતરમાં જ રશિયાની રાજધાનીમાં બનેલી એક ઘટનાએ વિશ્વભરના લોકોનું ધ્યાન ખેંચ્યું છે :
હુંફાળું (વોર્મ કે લ્યુક્વોર્મ) : હૂંફાળા પાણીનું સ્નાન સારું છે.
 વધારે પડતું ગરમ પાણી ત્વચાને રક્ષતા આવરણનો નાશ કરે છે.
300 થી 400 કરોડ રૂપિયાનું ક્રૂડ ઓઇલ ચોરી કરી ગઇ આ ટોળકી, જાણો કેવી રીતે કરી કમાલ
યુવાને મહિલાના અલગ અલગ બેંક ખાતામાં રૂ.
૧.
૩૮ લાખ જમા કરાવેલ જે પૈસા પરત નહિ મળતા પોલીસે ફરીયાદ થઇ છે.
આજે કરે છે એક કરોડની કમાણી
હોટેલ સ્ટાફ રશિયન સહિત અનેક ભાષાઓમાં બોલે છે.
કોટેજ ચીઝ - એક ખૂબ જ ઉપયોગી ઉત્પાદન, ઉપજાવે એવું દ્વારા દૂધ માંથી બનાવેલ.
 તે સુપાચ્ય સ્વરૂપ કેલ્શિયમ અને પ્રોટીન મોટી રકમ સમાવે છે.
 બાળકો દહી વધતી સજીવ માટે ખાસ કરીને ઉપયોગી છે.
 પરંતુ ઘણા બાળકો પનીર પ્રેમ.
 માતાઓ પર આ ઉપયોગી ઉત્પાદન સાથે વિવિધ પકવવા વિકલ્પો માટે મદદ કરવા આવે છે.
 ઘણા વર્ષો માટે બાળકો માટે પ્રિય ચીઝ વાનગીઓ sochniki રહે છે.
ઑક્ટોબર 31- અફઘાનિસ્તાન VS A2 બપોરે સાડા ત્રણ વાગ્યાથી અબૂ ધાબીમાં
ગ્રુપ પ્રવાહી વિભેદક પ્રેશર ગેજ્સ, જે ફ્લોટ, ઘંટાકાર ટ્યુબ અને રીંગ ફેરફારો સમાવેશ થાય છે.
 તેઓ માપ પ્રક્રિયા કામગીરી પ્રવાહી સ્તંભ આધારે ઉજવાય છે.
ત્વચા પરથી ડાઘ તેમજ પિગ્મેન્ટેશન દૂર કરવા માટે મુલતાની માટીનો ઉપયોગ આ રીતે કરો
પેશીઓમાં ધીમેથી તમારા નાકને હલાવો
અગત્યના પ્રોજેકટ્સ
મોડાસા: નગરપાલિકા દ્વારા મિલક્ત ધારકો પાસેથી વસુલાતો વેરો વર્ષ આખરે અંકે કરવા વિશેષ ઝુંબેશ હાથ ધરાઈ રહી છે.
કુલ મળી રૂ.
૬.
૬૬ કરોડની વસૂલાત માટે જુદી-જુદી ૧૨ ટીમો કામે લગાવાઈ છે.
ત્યારે છેલ્લા ૩ વર્ષથી ટેક્ષ નહી ભરતા ૮ રીઢા બાકીદારો ના નળ જોડાણ કાપી નાખવામાં આવતાં અન્ય બાકીદારોમાં ફફડાટ વ્યાપ્યો હતો.
નાગલપર ગામમાં પૈસાની ઉઘરાણી બાબતે મોરબીના યુવક સાથે મારામારી
ફિલ્મ 'છિછોરે' બોક્સ ઓફિસ પર સુપરહિટ હતી, પરંતુ સુશાંતને યશ મળ્યો નહીં: ચેતન ભગત
આ અંગે યુનિ.
ના સુમાહિતગાર સુત્રોના જણાવ્યા અનુસાર, શિક્ષણ વિભાગના અગ્ર સચિવે સ્ટાર્ટઅપ-ઈન્ડિયા પર વધુ ભાર મુક્યો હતો.
 તેઓએ ગઈકાલે શુક્રવારે યુનિ.
ને સ્ટાર્ટઅપ-ઈન્ડિયાને વધુ પ્રોત્સાહ મળે તે માટે સિલેબર્સમાં જી.
એસ.
ટી.
 અને એકાઉન્ટ ટેલી જેવા કોર્સનો સમાવેશ કરવા માટે આગ્રહ કર્યો હતો.
 અલબત તેઓએ યુનિ.
ને નવી નોન ટીંચીંગ જગ્યાઓ નહી આપવામાં સખ્તાઈ બતાવી હતી.
તેવી જ સખ્તાઈ કે ટકોર યુનિ.
ના કથળેલા વહીવટને સુધારવાની દિશામા દર્શાવી ન હોવાનુ સુત્રોએ જણાવ્યુ હતું.
જો યુનિ.
ના કારભારીઓને થોડી ટકોર કરીને ટપાર્યા હોત તો કારભારીઓને પણ એમ લાગ્યુ હોત કે, સરકારના ઉચ્ચ શિક્ષણ વિભાગમાંથી કોઈ અમને પુછે છે તો ખરા કે યુનિ.
માં સાવ અંધેર તો ચાલતુ નથીને.
.!
અમદાવાદની પ્રાથમિક શાળામાંથી વડોદરામાં વિદ્યાર્થીઓ પ્રવાસે આવ્યા હતા.
 વડોદરામાં રિસોર્ટમાં રાઈડ પર બેઠેલા બાળકનું મોત થયું હતું.
 વડોદરામાં અમદાવાદના વિદ્યાર્થીના મોતનો મામલે પરિવારજનોએ હવે બાળકનો મૃતદેહ સ્વીકાર કરી લીધો છે.
 પોલીસે યોગ્ય કાર્યવાહીની બાહેંધરી આપતા પરિવારજનોએ બાળકનો મૃતદેહ સ્વીકાર્યો છે.
દડવીઃ ભાવનાબેન ભૂત
નબળાં ફેફસાં ધરાવતા બાળકોને અસ્થમાનું જોખમ
કાશ્મીરમાં શાંતિ સ્થાપવાનો હેતુ છે
સવારે ૧૦:૦૩ કલાકે : D લખે છે : K.
. શું તારી પાસે માલ છે ?
રાજ્યમાં પાણીની સતત વકરી રહેલી સમસ્યા વચ્ચે રાજ્ય સરકારે દાવો કર્યો છે કે, જુલાઇ મહિના સુધી ચાલે તેટલું પાણી નર્મદા ડેમમાં ઉપલબ્ધ છે.
 રાજ્યમાં લોકોને તકલીફ ન પડે તે માટે તમામ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી રહી છે.
 બે દિવસ પહેલા રાજ્ય સરકારે ઘાસચારાને લઇને મહત્વનો નિર્ણય લીધો હતો.
વરસાદ પાછો ખેંચાતા ગુજરાતના ખેડૂતોનું ટૅન્શન વધ્યું, સૌરાષ્ટ્રમાં કપાસ-મગફળીના વાવેતર ઉપર ખતરો
મોરબીના જેપુરમાં વસંતાબેન કાવઠીયાની જીત
ગાંજાના જથ્થા સાથે પકડેલો બુધાજી પ્રતાપજી પરમાર વટવા ગામના સરપંચનો દીકરો છે અને તે પોતાના માતા-પિતા સાથે સંયુક્ત પરિવારમાં જ રહે છે.
 અગાઉ દહેગામ તાલુકા પંચાયતના સભ્યની ગાંજા સાથે ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
 ત્યારબાદ સરપંચના દીકરાની પણ ધરપકડ થતાં ગાંજાના વેપારમાં રાજકીય માથાઓ પણ સંકળાયેલા હોવાની આશંકા પ્રબળ બની છે.
 પોલીસ બેડામાં થતી ચર્ચા અનુસાર, દહેગામ નોકરી કરીને ગયેલા એક કર્મચારી દ્વારા જ આ ઓપરેશન પાર પાડવામાં આવ્યું હતું.
 દહેગામ પોલીસના ડી સ્ટાફમાં ચાલતા આંતરિક જૂથબંધીનો લાભ બહારની એજન્સી લઈ ગઈ હતી.
ચિરાગની આર્થિક સ્થિતિ સારી નથી.
 ચિરાગના પિતા વડોદરામાં ટીપી 13 વિસ્તારમાં પાણીપુરીની લારી ચલાવે છે.
 રાત દિવસ તેઓ ચિરાગ માટે મેહનત કરે છે ચિરાગ આગળ, વધું અભ્યાસ કરીને મેકીનીકલ એન્જીનયર બનવા માંગે છે .
.એ ક્ષેત્ર માં સંશોધન કરીને દેશ નું નામ રોશન કરવા માંગે છે.
હિંદુ શાસ્ત્રોમાં એવું કહેવામાં આવ્યું છે, સંપ્રદાયો ગુરુ
હેનરિએટ તેના માતા-પિતાના ઘરના રસોડામાં મૃત હાલતમાં મળી આવી હતી.
 તેની ડોક પર ચાકુના નિશાન હતાં.
 હત્યા પછી સામીએ જણાવ્યું હતું કે જે રીતે હું અગાઉ જેલમાં રહ્યો હતો, તે જ પ્રમાણે હવે સમગ્ર જીવન જેલમાં પસાર કરીશ.
 મને તેનાથી કોઈ ફેર પડતો નથી.
એક ઓકટોબરથી ઇન્કમટેકસના નિયમોમાં અનેક ફેરફારો આવવાના છે.
 તેમાં આવક વધારવા માટેના તમામ પ્રયાસો હાલમાં કરવામાં આવી રહક્ષ્યા છે.
 તેના ભાગરૂપે હવેથી વેપારીને નાણાકીય વર્ષ દરમિયાન ૫૦ લાખ કરતા વધુનું પેમેન્ટ મળ્યું હશે તો તેના પર ૦.
૭૫ ટકા ટીસીએસ આઇટીમાં જમા કરાવવો પડશે.
 જોકે તેની ગણતરી એપ્રિલ મહિનાથી જ કરવામાં આવશે.
 જેથી કોઇ વેપારીએ સપ્ટેમ્બર મહિના સુધીમાં ૪૦ લાખનું પેમેન્ટ લીધું હશે અને ઓકટોબરમાં બીજું ૧૩ લાખનું પેમેન્ટ આવે તો તેનું ટર્નઓવર ૫૦ લાખની ઉપર થાય છે.
 તેના કારણે ત્રણ લાખની રકમ પર ૦.
૭૫ ટકા લેખે ટીસીએસ ભરવો પડશે.
મોદી મને મૌનમોહન કહેતા, પણ તેમણે બળાત્કાર જેવા દૂષણ સામે ચૂપ ન રહેવું જોઈએઃ મનમોહન સિંહ
અન્ય લોકો ખોટા કામમાં હોઈ શકે છે કારણ કે પરિવારના કારોબારમાં રહેવાનું દબાણ અથવા ચોક્કસ કારકિર્દીની અપેક્ષા રાખવામાં આવે છે.
રિવરફ્રન્ટની પાળેથી : હર્ષદ પંડ્યા ‘શબ્દર્પીત’
નવરાત્રિ દરમિયાન દેવી દુર્ગાના આશીર્વાદ મેળવવા માટે, આપણે ઉપવાસ, પૂજા, વિધિ વગેરે કરીએ છીએ, જે જીવનમાં ભય, અવરોધો અને શત્રુઓનો નાશ કરે છે, સુખ અને સમૃદ્ધિ લાવે છે.
 એવું માનવામાં આવે છે કે દેવી હવન, જપ અને દાનથી એટલી પ્રસન્ન નથી થતી જેટલી કન્યા પૂજાથી પ્રસન્ન થાય છે.
સિમેન્ટોબ્લાસ્ટ દાંતના સિમેન્ટમ (દાંતનું બાહ્ય પાતળુ પડ) ઉત્પન કરે છે.
 ઓસ્ટિઓબ્લાસ્ટ (અસ્થિસર્જક કોષ) દાંતના મૂળની આસપાસ એલ્વીઓલર (મૂર્ધન્ય) અસ્થિની રચના કરે છે.
 ફાઈબરોબ્લાસ્ટ પિરિઓડોન્ટલ લિગ્મન્ટ (અસ્થિબંધન)નો વિકાસ કરે છે, જે દાંતને સિમેન્ટમની મદદથી એલ્વીઓલર સાથે જોડે છે.
અહીં મોટા ચિત્ર એ છે કે દરેક વ્યક્તિ વાળ ગુમાવે છે-તે સંપૂર્ણપણે સામાન્ય છે, અને એકવાર તમારા વાળ છૂટી જાય છે, તે નવા વાળ દ્વારા બદલાઈ જાય છે
રોડ પર જ પાર્કીંગ થતું હોવાના કારણે રાત્રે માર્ગો થઇ જતા હતા બ્લોક
તુલા રાશિના લોકોને ભૌતિકતાવાદી માનવામાં આવે છે, પરંતુ આજે તેમના વર્તનથી વિપરીત, તેમનામાં આધ્યાત્મિક બાબતો તરફ રુચિ જોવા મળે છે.
 આ રાશિના લોકો આજે લોકો સાથે વાત કરવાને બદલે એકાંતમાં સમય પસાર કરવાનું પસંદ કરશે.
 આ રાશિના જે લોકોની ઉંમર 15 વર્ષથી ઓછી છે તેઓ આજે તેમના માતા-પિતાનો ખર્ચ વધારી શકે છે.
પરિણીતાની ફરિયાદ પરથી પતિ સંજયસિંહ સામે ગુનો
ચીન લદાખ સરહદે આક્રમકતા બતાવી રહ્યું તે મુદ્દે અમેરિકામાં ભારતનું સમર્થન વધવા લાગ્યું છે.
 રિપબ્લિકન અને ડેમોક્રેટિક - બંનેના સાંસદોએ ભારતના સમર્થનમાં નિવેદનો આપીને સરકારને સૂચન કર્યું હતું કે આ મુદ્દે ભારતનું સમર્થન કરવું જોઈએ.
 ભારત-ચીન વચ્ચે લદાખ સરહદે તંગદિલી સર્જાઈ તે મુદ્દે અમેરિકાના સાંસદો  ચીનને જવાબદાર ઠેરવે  છે.
 બંને પક્ષના સાંસદો અને નેતાઓ માને છે કે ચીન-ભારતના મુદ્દે ટ્રમ્પ સરકારે ભારતનું સમર્થન કરવું જોઈએ.
 હાઉસ ઓફ રિપ્રેઝન્ટેટિવ અને સેનેટ એમ બંનેના નેતાઓએ ભારતના વલણની પ્રશંસા કરી ચીનની ટીકા કરી હતી.
